There	nothing	tell	He	guy	I	work
C	mon	going	guy	There	gotta	something	wrong
Wait	eat	chalk
Just	cause	I	want	go	I	went	Carl	oh
Okay	everybody	relax	This	even	date	It	two	people	going	dinner	sex
Sounds	like	date
Alright	I	back	high	school	I	standing	middle	cafeteria	I	realize	I	totally	naked
Then	I	look	I	realize	phone	...
Never	dream
All	sudden	phone	starts	ring
And	looking	?!
nd	turns	mother	weird	never	calls
This	guy	says	hello	I	wanna	kill
Are	okay	sweetie
I	feel	like	someone	reached	throat	grabbed	small	intestine	pulled	mouth	tied	around	neck	...
explaining	others	Carol	moved	stuff	today
Ross	Let	get	coffee
No	Stop	cleansing	aura	No	leave	aura	alone	okay
I	fine	alright	Really	everyone	I	hope	happy
No	I	hell	left
And	never	knew	lesbian	...
No	!!	Okay	?!	Why	everyone	keep	fixating	She	know	I	know
Sometimes	I	wish	I	lesbian	...	They	stare	.)	Did	I	say	loud
I	told	mom	dad	last	night	seemed	take	pretty	well
Oh	really	hysterical	phone	call	I	got	woman	sobbing	3	00	A	M	.,	I	never	grandchildren	I	never	grandchildren	."	A	wrong	number
Alright	Ross	look	You	feeling	lot	pain	right	You	angry	You	hurting	Can	I	tell	answer
Strip	joint	C	mon	single	Have	hormones
I	want	single	okay	I	...	I	I	wanna	married
And	I	want	million	dollars	He	extends	hand	hopefully	.)
Oh	God	Monica	hi	Thank	God	I	went	building	guy	big	hammer	said	might
pointing	Rachel	De	caff	All	Okay	everybody	Rachel	another	Lincoln	High	survivor	Rachel	This	everybody	Chandler	Phoebe	Joey	remember	brother	Ross
So	wanna	tell	us	waiting	four	wet	bridesmaids
Oh	God	...	well	started	half	hour	wedding	I	room	keeping	presents	I	looking	gravy	boat	This	really	gorgeous	Lamauge	gravy	boat	When	sudden	waitress	brought	coffee	Sweet	n	Lo	?-	I	realized	I	turned	gravy	boat	Barry	And	I	got	really	freaked	hit	much	Barry	looks	like	Mr	Potato	Head	Y	know	I	mean	I	always	knew	looked	familiar	...	Anyway	I	get	I	started	wondering	Why	I	I	?'.	Monica	So	anyway	I	know	go	I	know	I	kinda	drifted	apart	person	I	knew	lived	city
Who	invited	wedding
Now	I	guessing	bought	big	pipe	organ	really	happy
imitating	characters	Tuna	egg	salad	Decide
deep	voice	I	whatever	Christine
phone	Daddy	I	...	I	marry	I	sorry	I	love	Well	matters
TV	Ooh	wearing	pants
I	say	push	stairs
Push	stairs	Push	stairs	Push	stairs
C	mon	Daddy	listen	It	like	like	life	everyone	always	told	You	shoe	You	shoe	shoe	shoe	!'.	And	today	I	stopped	I	said	What	I	wanna	shoe	What	I	wanna	purse	know	Or	hat	No	I	saying	I	want	buy	hat	I	saying	I	ha	It	metaphor	Daddy
You	see	trouble
Look	Daddy	life	Well	maybe	I	stay	Monica
Well	I	guess	established	staying	Monica	...
Well	maybe	decision	Well	maybe	I	need	money	Wait	!!	Wait	I	said	maybe	!!
Just	breathe	breathe	..	Just	try	think	nice	calm	things	...
sings	Raindrops	roses	rabbits	kittens	Rachel	Monica	turn	look	.)	bluebells	sleighbells	something	mittens	...	La	la	la	la	...
I	better
Okay	look	probably	best	know	Independence	Taking	control	life
comforting	And	hey	need	anything	always	come	Joey	Me	Chandler	live	across	hall	And	away	lot
Joey	stop	hitting	It	wedding	day
What	like	rule	something
Please	horrible	sound
Paul	Wine	Guy	Paul
He	finally	asked
Ooh	Dear	Diary	moment
Rach	wait	I	cancel	...
Please	go	fine
Ross	Are	okay	I	mean	want	stay
choked	voice	That	good	...
normal	voice	No	go	It	Paul	Wine	Guy
What	mean	Does	sell	drink	complain	lot	Chandler	know	.)
Hi	come	Paul	..	They	lined	next	door	.)...	everybody	everybody	Paul
I	sorry	I	catch	name	Paul
Ooh	I	pulled	four	eyelashes	That	good
Here	little	tip	really	likes	rub	neck	spot	starts	get	little	red
So	Rachel	uh	...	tonight
Well	I	kinda	supposed	headed	Aruba	honeymoon	nothing
Right	even	getting	honeymoon	God	..	No	although	Aruba	time	year	...	talk	thinks	big	lizards	...	Anyway	feel	like	alone	tonight	Joey	Chandler	coming	help	put	together	new	furniture
deadpan	Yes	excited
Well	actually	thanks	I	think	I	gonna	hang	tonight
Hey	Pheebs	wanna	help
Oh	I	wish	I	could	I	want
singing	Love	sweet	summer	showers	love	wondrous	work	art	love	oh	love	love	...	like	giant	pigeon	...	crapping	heart	La	la	la	la	la	guy	gives	change	guy	Thank	sings	La	la	la	la	...	ohhh
squatting	reading	instructions	I	supposed	attach	brackety	thing	side	things	using	bunch	little	worm	guys	I	brackety	thing	I	see	whim	guys	whatsoever	I	cannot	feel	legs
I	thinking	got	bookcase
It	beautiful	thing
I	broke
Don	tell	big	nostril	thing
They	huge	When	sneezed	bats	flew
Come	huge
I	tellin	leaned	back	I	could	see	brain
How	many	perfectly	fine	women	gonna	reject	superficial	insignificant	things
Hold	hold	I	gotta	side	Chandler	one	When	I	first	moved	city	I	went	couple	times	girl	really	hot	great	kisser	biggest	Adam	apple	It	made	nuts
I	got	Uh	Joey	women	Adam	apples
You	guys	messing	right
That	good	one	For	second	I	like	whoa	."
entering	bedroom	carrying	present	Ok	unbelievably	expensive	I	know	gonna	grow	like	20	minutes	I	resist	There	little	pair	Nike	shoes	.)
Oh	look	Hey	Ben	Just	Ben	starts	cry	Oh	God	oh	ok	much	pressure
You	know	...	sees	feeding	taking	place	next	something	funny	sneakers	I	right	back	Goes	kitchen
joins	I	gotta	get	one
following	kitchen	What	guys
We	hanging	spoons	Ladle
Look	would	guys	grow	That	natural	beautiful	thing	world
Done	bookcase
clutching	beer	sniffing	This	Carol	favorite	beer	She	always	drank	I	known
Hey	hey	hey	hey	gonna	start	stuff	outta
Yes	please	spoil	fun
Ross	let	ask	question	She	got	furniture	stereo	good	TV	get
My	brother	going	right	mess	How	get
You	actually	broke	watch
Barry	I	sorry	...	I	sorry	...	I	know	probably	think	I	said	day	making	love	socks	...	I	ju	She	stops	talking	dials	phone	.)	Hi	machine	cut	...	anyway	...
I	divorced	I	26	I	divorced
That	took	hour
You	name	one	woman	broke	real	reason
"'	Cause	hate	Yanni	,"	real	reason
opening	door	Hello	Mr	Heckles
We	anything
You	birds
Okay	Mr	Heckles	try	keep
All	right	bye	bye
Okay	Janice	Janice	You	gotta	give	Janice	That	picky
We	give	Janice
I	miss	Janice	though	Imitating	Janice	Hello	Chandler	Bing	."
Janice	Oh	Chandler	There	faster	!"(	He	turns	around	everyone	staring	.)
Stop	broom	making	noise
Yeah	know	baby	suckin
This	son	lunch	ok	It	gonna	happen	lot	better	get	used	Now	problem	uncomfortable	ask	questions	Carol	fine	come
Carol	I	wondering	Joey	could	ask	question	breast	feeding
So	uh	often
Ok	I	got	one	I	got	one	Uh	blows	one	one	get	bigger
Yeah	I	forget	ones
You	know	scariest	part	What	one	woman	everybody	know	I	mean	get	one	woman	Unfortunately	case	one	woman	...
What	talking	One	woman	'?	That	like	saying	one	flavor	ice	cream	Lemme	tell	something	Ross	There	lots	flavors	There	Rocky	Road	Cookie	Dough	Bing	Cherry	Vanilla	You	could	get	em	Jimmies	nuts	whipped	cream	This	best	thing	ever	happened	You	got	married	like	eight	Welcome	back	world	Grab	spoon
I	honestly	know	I	hungry	horny
What	?.....	What	wanna	spell	noodles
Oh	gonna	fifth	date
Yeah	...	yeah	I	think	What	gonna	say
spitting	drink	shock	Oh	God	oh	God	I	sorry	...	I	sorry	...
I	know	spit	probably	need	right	Um	...	long
Wow	I	I	I	glad	smashed	watch
pause	)...	Yeah	Yeah	I
Oh	...	see	...	Joanne	loved	Chachi	That	difference
She	yet	She	She	baby
I	sure	everything	fine	Has	water	broke	yet
I	know	I	spoke	said	already	passed	mucus	plug
Do	know
Joey	gonna	baby
I	gonna	waitin	room	handing	cigars
Yes	Joey	made	arrangements	baby	movie	50
God	I	believe	She	could	giving	birth	cab
How	happen
Sure	coulda	You	never	know
Ok	faint	I	still	sense	building	Screaming	Go	light	Mr	Heckles
I	sorry	sometimes	need	help	Everyone	groans	That	fine	Go	ahead	scoff	You	know	lot	things	I	believe	mean	true
Like	crop	circles	Bermuda	triangle	evolution
Whoa	whoa	whoa	What	uh	believe	evolution
You	believe	evolution
I	know	know	...	monkeys	Darwin	know	nice	story	I	think	little	easy
Too	easy	Too	...	The	process	every	living	thing	planet	evolving	millions	years	single	celled	organisms	easy
Yeah	I	buy
Uh	excuse	Evolution	buy	Phoebe	Evolution	scientific	fact	like	like	like	air	breathe	like	gravity
Ok	get	started	gravity
You	uh	believe	gravity
Well	much	know	like	I	believe	know	...	I	know	lately	I	get	feeling	I	much	pulled	I	pushed
Julie	Thank	breath	Chandler	What	bitch
I	I	take	grandmother	vet
Ok	um	I	go
Monica	doin	'?	You	go	shopping	What	Rachel
It	gonna	problem
Monica	kill	She	kill	like	dog	street
Monica	So	uh	Jules	tells	guys	going	shopping	tomorrow
Yeah	uh	actually	big	deal
Hi	hi	I	help
Uh	I	I	get	message
This	unbelievable	Phoebs	married
I	believe	married	Duncan	I	mean	could	tell	We	lived	together	told	everything
I	sorry	Monica	I	knew	I	told	get	really	like	judgemental	would	approve
Of	course	I	approve	I	mean	totally	love	guy	hello	gay	I	mean	hell	thinking
You	see	thought	judgemental
OK	I	love	I	helping	friend
Ok	pretty	much	happened	far	Ross	love	Rachel	since	know	forever	every	time	tried	tell	something	kind	got	way	like	cats	Italian	guys	Finally	Chandler	like	forget	Ross	China	dig	Chandler	let	slip	Ross	love	Rachel	She	like	Oh	god	."	So	went	airport	meet	came	back	know	Ross	getting	plane	another	woman	Uh	Oh	So	pretty	much	everything	need	know	But	enough	us	So
Oh	god	Oh	god	She	decides	make	break	.)	Excuse	Move	Move	Emergency	Excuse	She	tries	climbing	bench	falls	.)
Oh	Hi	Oh	China	Hits	flowers	.)
It	great	Oh	happened
I	Oh	look	yes	I	Enough	enough	Mr	Back	Orient	Come	I	wanna	hear	everything	Everything	Looks	Julie
Well	I	start	This	Julie	Julie	Rachel
These	Julie	These	Loudly	thinking	speak	English	.)	Welcome	country
Ok	well	problem	We	use	stop	bleeding	Ok	Baggage	claim	Ok
scornful	Grab	spoon	Do	know	long	since	I	grabbed	spoon	Do	words	Billy	hero	mean	anything
Great	story	But	I	uh	I	gotta	go	I	got	date	Andrea	--	Angela	--	Andrea	...	Oh	man	looks	Chandler
Angela	screamer	Andrea	cats
Right	Thanks	It	June	I	outta	Exits	.)
Y	know	thing	Even	I	could	get	together	enough	ask	woman	,...	I	gonna	ask	He	gazes	window	.)
Isn	amazing	I	mean	I	never	made	coffee	entire	life
Y	know	I	figure	I	make	coffee	anything	I
If	invade	Poland	anything	I
Listen	roll	feel	like	gotta	make	like	Western	omelet	something	...	Joey	Chandler	taste	coffee	grimace	pour	plant	pot	.)	Although	actually	I	really	hungry	...
entering	Oh	good	Lenny	Squigy
Oh	Ross	relax	It	probably	like	two	dollars	first	contraction	fifty	cents	additional	contraction
What	ok	Chandler
You	pick	moments
Did	I	miss	I	miss
She	even	yet
What	guitar
I	thought	might	awhile	You	know	things	might	get	musical
Carol	Where	hell
I	used	bumper	sticker
Rachel	You	see	I	mean
Uh	Oh	It	Isaac	Newton	pissed
What
Well	family
Ok	let	talk	money
I	believe	whole	time	thought	hated	us	I	mean	amazing	much	touch	someone	life	without	even	knowing
Would	look	dump	He	hated	us	This	final	revenge
Have	ever	seen	much	crap
Actually	I	think	apartment	sullies	good	name	crap
Check	Can	I	It	giant	magnifying	glass	stand	.)
How	believe	evolution
Just	Look	funky	shirt
Pheebs	I	studied	evolution	entire	adult	life	Ok	I	tell	collected	fossils	world	actually	show	evolution	different	species	ok	You	literally	see	evolving	time
Really	You	actually	see
It	big	deal	This	great	Monica	I	really	appreciate
What	doin	section
Well	gonna	I	see	little	later	ok	To	Hombre	Man	Hey	ya	doin	'?
Listen	I	know	new	kinda	understood	everything	Young	Men	escalator	territory
Yeah	Bijan	men
Phoebe	listen	You	shopping	day
We	shopping	lunch
Oh	right	What	I
Oh	wonder	I	feel	full
entering	Hey	guys
I	went	shopping	Monica	day	I	salad
Please	left	town	stayed	pajamas	month	I	saw	eat	cheeseburger
I	believe	tell
Oh	c	mon	like	tell	everything
What	I	told
Oh	I	know	Umm	fact	underwear	telephone	pole	sex	Fun	Bobby	terrace
Wait	minute	told	turns	Chandler	looking	sheepish	You	dead	meat
I	know	big	secret
Oh	big	know	kinda	lines	say	oh	I	know	third	nipple
You	third	nipple
Whip	whip
Yeah	Yeah	Yeah
walks	living	room	C	mon	nothin	see	tiny	bump	totally	useless
I	telling	went	airport	gonna	go	Ross
Oh	god	This	huge	This	bigger	huge	This	like	right	bigger	huge
Guys	got	hair	cut
Yes	yes	thanks	Vidal	Buffay
Cause	know	voice	look	good	look	good	I	love	voice
entering	breath	Airport	airport	Ross	alone	Julie	arm	around	Cramp	cramp
Ok	I	think	trying	tell	us	something	Quick	get	verbs
Chandler	You	said	liked	Ross	Julie	enter	You	slowpokes
That	right	Rach	got	bags	Hi	hello	Julie	sister	Monica	This	Chandler	Phoebe	Joey
Everyone	Julie
The	screaming	guy
You	gotta	hear	story
That	real	date	?!	What	hell	real	date
Shut	put	table	back
All	right	kids	I	gotta	get	work	If	I	input	numbers	,...	make	much	difference	...
So	like	guys	jobs
Yeah	jobs	See	buy	stuff
Yeah	I	actor
Wow	Would	I	seen	anything
I	doubt	Mostly	regional	work
Oh	wait	wait	unless	happened	catch	Reruns	production	Pinocchio
Look	job	right
Look	Gippetto	I	real	live	boy	.'
I	take	abuse	Walks	door	opens	leave	.)
So	today	Did	sleep	okay	Talk	Barry	I	stop	smiling
And	little	Ben	nodding	...
Awww	look	Aunt	Monica	little	boy
Oh	look	got	Ross	haircut
Oh	let	see	grabs	picture	Oh	God	sweetest	thing	You	must	want	kiss
quietly	That	would	nice
Nothing	little	extra	air	mouth	Pffft	Pffffffft	walks	Joey	seated
59	seconds	holds	watch	Quartz	ha
I	got	I	getting
Hi	I	thought	might	like	ice	chips
And	need	anything	else	I	notices	handsome	Dr	Franzblau	believe	met	Hi	I	uh	Rachel	Green	I	Carol	...	ex	husband	...	sister	roommate
Mmmm	Not	tonight	honey	I	got	early	day	tomorrow
Get	Come	Let	get	coffee
Oh	ok	cause	never
screen	Shoot	Shoot	Shoot	Shoot	fall	That	good
Hey	listen	lady	....(	sees	pregnant	)...	whoa
You	bet	In	U	S	.,	China	Africa
See	I	know
Well	go
Huh	So	real	question	put	fossils
holding	book	Hey	look	My	Big	Book	Grievances	."
Hey	April	17th	Excessive	noise	Italian	guy	comes	homes	date	Hey	Chandler	look
April	18th	excessive	noise	Italian	guy	gay	roommate	comes	home	dry	cleaning	Well	excellent
Monica	Monica	look	lamp	She	holding	lamp	made	seashells	.)	Is	tacky	We
Rache	I	think	enough	regular	lamps
What	Come	like	I	asking	girlie	clock	anything	way	I	also	think	cool	It	girl	bikini	pasties	standing	behind	alarm	clock	.)
It	go	stuff
Well	stuff
Man	I	sure	miss	Julie
Spanish	midgets	Spanish	midgets	wrestling	Julie	Ok	yes	I	see	got	The	phone	rings	Chandler	answer	.)
You	ever	figure	thing
No	see	I	trying	new	screening	thing	You	know	I	figure	I	always	answering	phone	people	think	I	life	My	god	Rodrigo	never	gets	pinned
Good	Pheebs	What	buy
Um	went	shopping	um	fur
You	went	shopping	fur
Yes	I	realized	I	uh	bought	sees	Monica	pointing	chest	uh	boobs
Monica	yanking	bra	strap	Bras	We	bought	bras	We	bought	bras
guy	Bijan	men	guy	Bijan	men	To	woman	Bijan	...	Sees	woman	stops	.)	To	Annabelle	walks	.)	Hey	Annabelle	Uh	listen	I	wondering	maybe	work	I	could	go	maybe	grab	cup	coffee
To	co	worker	Hey	first	time	I	lost	girl	cowboy	spraying	cologne	A	customer	walks	.)	Bijan	men	The	customer	ignores	Joey	starts	chase	Bijan	men	?!
Carol	ok	We	good	time	We	laugh	play	It	like	father	son
Oh	cute
Oh	opposed	multi	functional	nipples
I	believe	You	told	nubbin
Joey	think	nubbin
I	know	see	somethin	',	hear	word	I	thought	Let	see
Joey	porno	movie
If	I	goin	I	takin	everybody
You	porno
Ahh	alright	alright	alright	I	young	I	wanted	job	OK	But	last	minute	I	go	let	guy	comes	fix	copier	cause	people	havin	sex
Chandler	So	shaped	like
Yeah	hair
What	happens	flick
So	uh	anything	know	special
Why	yes	Ross	pressing	third	nipple	opens	delivery	entrance	magical	land	Narnia
Huh	Are	uh	cultures	per	chance	tri	state	area
And	chicken	pooped	lap	Oh	I	sorry	I	gave	away	ending	I	Oh	It	I	heard	story	cab	I	think
This	amazing	I	mean	happen
But	seen	since	Well	I	land	China	guess	charge	dig
Julie	Julie	great	I	mean	kick	crotch	spit	neck	fantastic
Julie	It	expression
Well	wanted	say	quick	hi	gonna	go	see	baby
Yeah	really	6	00	tomorrow	night	time
Well	listen	tell	us	gonna	happen	though	cause	I	like	surprised
Hey	Rach	I	get	coffee
I	believe	would	actually	say	I	would	much	rather	Mr	Peanut	Mr	Salty
No	way	Mr	Salty	sailor	right	got	like	thetoughest	snack
I	know	wanna	mess	corn	nuts	They	craaazy
looking	window	Oh	God	You	guys	You	gotta	come	see	There	creep	telescope
I	believe	He	looking	right	us
Oh	sick
I	feel	violated	And	good	way
How	people	?...	All	Phoebe	walk	away	window	disgust	.)	Oh	guys	look	Ugly	Naked	Guy	got	gravity	boots
I	telling	years	schoolchildren	study	one	greatest	first	dates	time	It	unbelievable	We	could	totally	play	games	...
So	called	yet
I	see	You	look	like	slept	hanger	mouth
I	know	...	Do	remember	Tony	DeMarco
Well	like	With	feelings
Oh	wow	Are	trouble
Want	wedding	dress	Hardly	used
Okay	Okay	I	going	get	go	work	think	day	Or	else	I	gonna	get	go	work
Oh	look	wish	luck
I	gonna	go	get	one	Thinks	job	things
Hey	Frannie	welcome	back	How	Florida
How
You	mean	know	Paul	like	I	know	Paul
Hey	Chan	help	I	promise	I	pay	back
Oh	yeah	right	OK	...	inlcuding	waffles	last	week	owe	...	17	jillion	dollars
I	really	I	pay	back	time
sigh	)...	And	money	coming	gives	money	Joey
Well	...	I	helping	N	Y	U	Med	School	...	research
overhearing	What	kind	research
Oh	know	....	science
Science	Yeah	I	think	I	heard	everyone	interest	piqued	look
sigh	)...	It	fertility	study
Alright	come	guys	big	deal	Really	...	I	mean	I	go	every	day	...	make	contribution	project	Hey	hey	end	two	weeks	I	get	seven	hundred	dollars
Wow	ooh	gonna	making	money	hand	fist
OK	got	cole	slaw	got	buns	...
We	got	ground	flesh	formerly	cute	cows	turkeys	ew	...	hands	meat	Monica
We	make	fire	Cook	meat
Then	put	fire	peeing	get	invited	back
Oh	yeah	And	like
The	Celtics	Ha	They	hit	boat	...	wait	They	suck	alright
Wha	Wha	..	aa	Let	get	father	Hey	need	father	We	need	father
Oh	uh	ok	Right	way	All	pregnant	women	seem	goin
Yeah	I	paying	stop
You	stuff
You	still	think	apartment
Yes	You	think	apartment	I	somebody	rents	room
Ok	mmm	awhile	I	gonna	go	find	place	new	lamp
Ok	Pheebs	He	holding	two	little	toys	.)	See	I	making	little	toys	move	Opposable	thumbs	Without	evolution	explain	opposable	thumbs
Maybe	overlords	needed	steer	spacecrafts
Please	tell	joking
Look	say	believe	something	I
No	Pheebs	ok
What	obsessive	need	make	everyone	agree	No	I	think	I	think	maybe	time	put	Ross	microscope
To	Chandler	Is	blood	coming	ears
Check	check	Heckles	high	school	yearbook
Wow	looks	normal
He	even	kind	cute
Heckles	crack	science	class	You	funniest	kid	school	."
Tell	tell
Just	...	please	tell
Look	even	look
sarcastically	Oh	come	tell	I	could	use	another	reason	women	look
All	right	right	right	Last	night	I	dream	uh	I	...
Doing	table	points	table
Exellent	dream	score
Why	would	dream
More	importantly	I	good
phone	What
Can	hold	moment	I	another	call	To	Ross	I	love
Um	absolutely	Uh	bout	tomorrow	afternoon	Do	know	uh	Central	Perk	Village	say	five	ish
Ok	He	hangs	.)	Ok	Having	phone	finally	paid
Even	though	good	Bob	impression	I	thinkin	sees	tomorow	probably	gonna	realize	Hey	Bob	."
I	hoping	Bob	show	seek	comfort	open	arms	wry	stranger	next	table
Oh	god	You	pure	evil
Ok	pure	evil	holds	left	hand	),	horny	alone	holds	right	hand	).	I	done	He	shakes	right	hand	.)
Yeah	yeah	everybody	Hey	everybody	say	hi	Julie	New	Mexico
Ok	Ross	phone	everybody	owes	62	bucks	birthday
Um	chance	rounding	Y	know	like	like	20
Hey	come	got	gift	concert	cake
How	could	someone	get	hold	credit	card	number
I	idea	But	look	much	spent
Monica	would	calm	The	credit	card	people	said	pay	stuff	bought
I	know	It	reckless	spending
I	think	someone	steals	credit	card	kind	already	thrown	caution	wind
Wow	geek	They	spent	69	95	Wonder	Mop
Oh	The	yuk	Ross	Points	lamp	shaking	behind	sofa
Marcel	stop	humping	lamp	Stop	humping	Now	Marcel	come	back	Marcel	runs	toward	Rachel	room	come	Marcel
Oh	room	I	get
Ross	got	something	humping
My	mommies	love	That	clever
Hello	Oh	Hi	Ju	Sees	Rachel	watching	Hi	Jew	Walks	kitchen	.)	Listens	.)	Uh	huh	Listens	.)	Uh	huh	Listens	Ok	Listens	Um	sure	great	See	ya	Bye	Hangs	.)
Did	say	Hi	Jew
Yes	Uh	yes	I	That	friend	Eddie	Moskowitz	Yeah	likes	Reaffirms	faith
Thanks	Aunt	Pheebs	Hey	microwave	breast	milk	supposed
Duh	I	think	I	know	heat	breast	milk	Ok	Squirts	wrist	tastes	.)
What
I	licked	arm
Phoebe	juice	squeezed	person
What	big	deal	Tastes	breast	milk	.)
You	know	amazing	anything	know
Monica	counter	Ooh	Julie	smart	Julie	special
Look	honey	I	wanted	hook	Ross	much	But	gonna	get
Ohh	I	gonna	get	God	see	I	know	I	I	get
Um	I	gonna	go	meet	Duncan	skating	tonight	Garden	Capades
No	gravel	capades	Yeah	turns	fast	Snoopy	falls	funny
I	believe	dressing	I	mean	setting
OK	For	information	I	going	see	I	put	feeling	behind	OK	reason	I	dressed	like	I	think	nice	look	nice	gay	husband
holding	cream	pitcher	Oh	darnit	milk	holds	pitcher	front	Chandler	chest	flips	lid	Hey	Chandler	would	fill
Oh	I	see	I	see	third	nipple	thing	Ha	ha	ha	ha
OK	sweetie	I	see	later
Hey	c	mon	cut
Can	I	ask	somethin	'?
Hey	Rach	I	get	...
Did	talk
So	hell	happened	China	I	mean	last	left	totally	love	know
I	know	I	know	I	always	little	voice	inside	kept	saying	never	gonna	happen	move	You	know	whose	voice
Well	maybe	God
Look	right	She	looks	sees	friend	But	I	met	Julie	I	know	havin	great	time	And	I	say	I	never	would	gone
Well	owe	one	big	guy
To	Ross	Here	lemonade
I	order	lemonade
Oh	Well	better	go	take	back	gonna	charge
Go	go	go	go	come	Ross	goes	counte	Chandler	So	uh	find
He	said	...	said	said	great	time	I	sorry	But	silver	lining	wanna	see	made	decision	Without	outside	help	whatsoever
How	silver	lining
Let	know	I	like	What	insane	The	girls	make	disgusted	noises	.)	It	next	day	How	needy	I	want	seem	To	guys	I	right	right
I	believe	parents	actually	pressuring	find	one	people
Oh	God	Grabbing	phone	.)	Call	Stop	testosteroney
Which	way	real	San	Francisco	treat	Calls	hurriedly	hangs	.)	I	got	machine
Her	answer	machine
No	interestingly	enough	leaf	blower	picked
So	uh	say	anything
Oh	Last	time	I	left	spontaneous	message	I	ended	using	phrase	Yes	indeedy	."
Look	look	It	Rachel	Barry	No	everybody	look
Okay	okay	going
Okay	talking	...
Yeah	well	look	upset	Does	look	like	told	shove	anything
sitting	arm	couch	Of	course	line
Why	?!	Why	Why	would	anybody	something	like
I	assume	looking	answer	sophisticated	get	bed	'.
Oh	hate	want	put	universe
Is	Is	like	I	sort	beacon	dogs	men	severe	emotional	problems	hear
All	right	c	mere	gimme	feet	She	starts	massaging	.)
I	thought	nice	know
bursts	laughing	I	believe	know	line
Are	kidding	I	trained	nothing	I	laughed	twelve	interviews	today
And	yet	surprisingly	upbeat
You	would	found	John	David	boots	sale	fifty	percent
Oh	well	know	...
They	new	I	need	job	I	need	parents	I	got	great	boots	boots
How	pay
Oh	Joey	Melanie	called	said	gonna	late
So	things	going	two	Is	becoming	provocatively	special	someone
I	know	uh	....	pretty	great
Yeah	What	think	little	science	project
What	think	I	gonna	tell	girl	I	like	I	also	seeing	cup
Yeah	well	I	still	got	week	left	go	program	according	rules	I	want	get	money	I	allowed	conduct	...	ersonal	experiments	know	I	mean
How	long	think	barbecue	gonna	last
I	going	China
Jeez	say	one	thing	...
You	going	China
Yeah	museum	Someone	found	bone	want	bone	want	us	bone	I	going	try	persuade	give	us	bo	whole	big	bone	thing	Anyway	I	gonna	gone	like	uh	...	like	week	uh	wanna	reach	So	itinerary	hands	sheet	paper	Monica	).	Um	...	picture	...	hands	Monica
Monica	):	Could	take	Carol	every	show	Ben	forget
Hi	Ben	I	father	I	...	head	Aaaaaahhhh	....	puts	picture	sees	Ross	staring	Alright	barbecue	gonna	fun
Hey	Rachel	Um	I	wanted	wish	happy	birthday	I	left
Oh	look	twins	Hi	guys	Oh	cute	cute
No	fair	I	even	one	How	come	get	two
All	right	I	tell	When	40	neither	one	us	married	say	I	get	together	one
Why	I	married	I	40
Oh	I	meant	hypothetically
Ok	hypothetically	I	married	I	40
What	Is	something	fundamentally	unmarriable
Dear	God	This	parachute	knapsack	throws	back	chair	sitting
Hey	Ooh	look	dressy	dress
Did	go	home	change
Yeah	well	important	day	I	wanna	look	nice	Um	uh	Dr	Franzblau
No	I	seen
Well	He	supposed	Pause	What	baby	needs
Uh	Rach	running	low	resumes
Well	gonna	work	mechanics	ones	work
Hey	look	guys	I	going	anything	OK	I	cannot	waitress	anymore	I	mean	I	sick	lousy	tips	I	sick	called	Excuse	...'
Rach	proofread
upset	Oh	Goood	Oh	think
Oh	I	sure	Xerox	machine	caught
Hey	...	hi	ladies	...	uh	I	get	anything	Monica	quietly	):	Did	bring	mail
Monica	):	Really	loud	):	Sure	scones	left	Monica	):	OK	read
Okay	okay	I	checked	We	Earl	Grey	English	Breakfast	Cinnamon	Stick	Camomile	Mint	Medley	Blackberry	..	oh	wait	one	um	..	Lemon	Soother	You	guy	asked	tea	Guy	shakes	head	Okay
Mail	call	Rachel	Green	bunk	seven
Thank	Examines	Oh	cool	Free	sample	coffee
Oh	good	Cause	else	would	get
Oh	Right	...	Oh	great
Country	club	newsletter	My	mother	sends	engagement	notices	inspiration	.'	Oh	God	Oh	God	Barry	Mindy
Barry	almost	...?
Funniest	Heckles
That	says
Wow	Heckles	voted	class	clown	I	There	banging	coming	upstairs	.)	He	right	Would	listen
I	call	excessive
Heckles	played	clarinet	band	I	played	clarinet	And	scale	modeler	club	I	well	club	I	sure	thought	cool
So	dorks	Big	deal
I	think	weird	know	The	banging	back	.)	Heckles	Heckles	Heckles	He	picks	broom	bangs	ceiling	Would	knock	Everyone	stares	Realizes	Bah	He	throws	broom	.)
entering	Have	night
Look	Pictures	women	Heckles	went	Look	wrote	As	mentions	name	description	hands	picture	Joey	.)	Vivian	tall	Madge	big	gums	Too	loud	smart	makes	noise	eats	This	This	I	I	gonna	end	alone	like
Chandler	Heckles	nut	case
Our	trains	track	ok	Yeah	sure	I	coming	30	years	behind	stops	Bitter	Town	Aloneville	Hermit	Junction
All	right	know	gotta	We	gotta	get	outta	Come	I	buy	breakfast	let	go
What	I	never	find	someone	Or	worse	I	found	I	dumped	pronounced	supposably	?'
Chandler	come	gonna	find	somebody
Well	pretty	damn	good
Interesting	cause	dreams	I	allways	surprisingly	inadequate	Monica	pats	lap
Well	last	night	seemed	know	way	around	table
I	love	share
I	belive	two	sex	dream
I	sorry	one	time	thing	I	drunk	somebody	else	subconscious
points	Joey	pen	Uh	uh	gimme	Can	see	operating	drill	press
I	know	What	wearing
Pheebs	would	want	operate	drill	press
Just	short	term	work	You	know	I	get	back	massage	clients
No	nothing	like	I	...	dummie	I	taught	massage	home	workshop	."	And
Hey	hey	Chan	She	could	work
Look	guys	I	know	little	steep
Yeah	right
I	see	guys	later	I	gotta	go	...	thing
Ok	sweetheart	I	call	later	tonight	He	hangs	To	Chandler	Whoa	whoa	whoa	hey	hey	hey	really	gonna	go
You	know	I	think	I	might
So	uh	guys	dinner	tonight
Well	I	guess	I	gotta	start	savin	Ross	birthday	I	guess	I	stay	home	eat	dust	bunnies
Can	believe	much	gonna	cost
Do	guys	ever	get	feeling	um	Chandler	guys	get	make	much	money
Yes	Yeah	like	always	saying	let	go	let	go	".	Like	afford	go
Yes	yes	always	go	know	someplace	nice	know	God	like	say	anything	cause	like	birthday	thing	Ross
What	It	phase
Well	said	Joey	...
Would	relax	It	big	deal
Out	shot	Stop	Marcel	Bad	monkey
Let	say	Curious	George	doll	longer	curious
Oh	Monica	You	still	going	thing
This	woman	living	life
She	living	life	better	Look	look	She	buys	tickets	plays	I	wanna	see	She	buys	clothes	stores	I	intimidated	sales	people	She	spent	three	hundred	dollars	art	supplies
You	artist
Yeah	well	I	might	I	supplies	I	mean	I	could	stuff	Only	I
Oh	Monica	c	mon	cool	things
Oh	really	Okay	let	compare	shall
Yawning	Oh	late	Shall	'...
Do	I	go	horseback	riding	park	Do	I	take	classes	New	School
What
Ok	would	people	stop	drinking	breast	milk
You	even	taste
Not	even	pretend	milk
Not	even	Carol	breast	picture	missing	child
Hey	everybody
They	took	Ben	park	Where
Just	Had	lunch	little	quality	time	Thanks	jacket
Oh	problem	You	borrow	way	Puts	hand	pocket	Here	keys	hon	She	takes	keys	sets	counter	notices	also	grabbed	receipt	.)
You	know	probably	happened	Someone	musta	stolen	credit	card
And	sorta	put	receipt	back	pocket
That	excellent	excellent	question	That	excellent
Monica	Who	lunch
You	Julie
Look	started	I	trying	nice	brother	girlfriend	And	one	thing	led	another	I	knew	...	shopping
Honey	wait	We	It	mean	anything
What	C	mon	talk
OK	longest	relationship	ha	sex
Why	Who	Are	Julie	Julie	sex
Technically	huh
Wow	Is	cause	cold	bed	Or	cause	like	kinda	bossy	makes	feel	like	school
No	great	like	done	anything	I	mean	uh	uh	plenty	stuff	lot	stuff	like	uhh
No	need	know	details
It	You	know	I	one	woman	whole	life	turned	lesbian	So	I	got	psyched	know	become	like	thing	I	Well	must	think	I	weird
No	I	think	weird	I	think	I	think	umm	fact	fact	know	I	think
Let	tell	something	As	woman	nothing	sexier	man	want	sex
Oh	yeah	In	fact	know	I
Yes	absolutely	I	would	wait	wait	I	wait
Oh	yeah	I	care	much	tells	wants	I	care	begs	pleads	tells	gonna	sex	another	man	That	means	working
You	really	wanna	see
Ironically	guys	picked	last	gym
Pheebes	know	I	thinking
Oh	ok	How	long	since	sex	wondering	changed
No	although	I	thinking
All	right	thinking
Well	I	thinking	gave	guys	great	haircuts	I	thought	maybe	like	mine
Because	I	I	incredibly	anal	unbelievable	control	freak
I	know	I	I	trying	spare	feelings
answering	phone	Hello	Oh	hi	Yeah	hold	second	Ross	Julie	Throws	phone	.)
entering	Hi	Anybody	know	good	tailor
Needs	clothes	altered
No	I	looking	man	draw	chalk
Why	go	see	Frankie	My	family	goin	forever	He	first	suit	I	15	No	wait	16	No	scuse	15	still	confused	All	right	1990
No	actually	smiling	..	...	Oh	God	!!
That	man	across	street	kicked	pigeon	Rachel	enters	.)	Oh
bluffing	And	basically	bill	becomes	law
Not	good	day	birds	...
That	nice	...	told	stop	calling	stop	sending	flowers	generally	leave	alone	hmm
Right	,..	well	,..	never	actually	got	...	Oh	nice	see	know	It	comfortable	familiar	...	nice
That	nice	twice
Monica	Thanks	I	six	years	Rachel	moved	months	ago
And	pays
Um	...	...	father
C	mon	live	parents	whole	life
I	know	That	I	getting	married
Give	break	hard	first	time
You	welcome	I	remember	I	first	came	city	I	fourteen	My	mom	killed	step	dad	back	prison	I	got	I	know	anybody	And	I	ended	living	albino	guy	like	cleaning	windshields	outside	port	authority	killed	I	found	aromatherapy	So	believe	I	know	exactly	feel
The	word	looking	Anyway	'...
No	No	I	ready	How	I	ready	Hey	Rach	You	ready	jump	airplane	without	parachute	?"	Come	I
Come	made	coffee	You	anything	Chandler	slowly	tries	hide	dead	plant	morning	Joey	poured	coffee	.)
C	mon	cut	Cut	cut	cut	,...
Y	know	I	think	leave	It	kinda	like	symbolic	gesture	...
Oh	drinks	Carl
Oh	pause	Hey	Carl
You	know	guy	met	coffeehouse
Oh	well	see	guy	met	...
At	coffeehouse	right
OK	I	gonna	go	say	goodbye	guys
Oh	hey	know	Tell	bone	story
sigh	)....	I	go	China
No	big	pile	dishes	mom	breakfront	Do	guys	know	Carl
Uh	let	see	...	Alvin	...	Simon	...	Theodore	....
Well	Rachel	drinks	tonight
Oh	How	never	shown	interest	?!?
He	right	man	Please	Move	Go	China	Eat	Chinese	food
Course	call	food
Rachel	deal	doctors	anyway	Was	like	father	doctor
takes	phone	Hi	yeah	Listens	Oh	friends	Listens	Yeah	I	single	Listens	25	Listens	An	actor	Listens	Hello
Yeah	uh	uh	deal	father	guy	I	mean	someone	havin	baby	somewhere	I	wanna	know	know
Ok	look	maybe	I	go
Good	luck	uh	take	care	huh
You	know	Celtics	problem	They	let	players	run	team
15	seconds	14	13	12	...
reading	):	Dear	Ms	Green	thank	inquiry	however	...	oh	...	crumples	letter
loud	):	We	apple	cinnamon	...
reading	):	OK	...	Dear	Ms	Green	...	yeah	...	yeah	...	yeah	...	No	crumpes	letter
reading	):	Your	Visa	bill	huge
You	know	I	believe	Linda	great	Why	go
Is	still	whole	The	Flintstones	could	really	happened	thing
...	little	playthings	yarn
Could	want
Look	I	totally	totally	OK	I	...	Rachel	comes	Ross	lays	head	table	):	Hiiii
We	fine	fine
We	saying	anything
Uhhhh	...	Joey	cried	last	night
girls	We	playing	poker	alright	...
Barry	I	almost
And	Mindy	maid	...?
Mindy	maid	Oh
Takes	That	Mindy	Wow	pretty	Sees	Rachel	look	Lucky	To	friend	like
Marcel	Bring	rice	c	mon	Bring	rice	c	mon	Good	boy	Good	boy	C	mere	gimme	rice	Marcel	brings	rice	Thank	good	boy	Well	I	see	finally	mastered	difference	bring	pee	'.	Rachel	ignores	Bring	Rach
Oh	I	sorry	Oh	stupid	I	mean	I	gave	Barry	right	I	happy	I	I	happy
No	Oh	oh	I	guess	would	different	I	somebody
Whoah	uh	happened	uh	Forget	relationships	I	done	men	!'	The	whole	uh	penis	embargo
Oh	I	know	I	guess	guys	right	guy	know	I	mean	Barry	safe	easy	heat	With	Paolo	heat	And	raw	animal	sexual	...
Wait	wait	I	I	got	I
Well	I	mean	think	ever	Y	know	Someone	like	like	best	friend	also	make	toes	curl
Yes	Yes	Yes	Yes	I	really	In	fact	funny	often	someone	think	could	could	curl	toes	might	one	...
...	Gets	interrupted	Hi
Hi	movie
Toootal	chick	flick
How	know	How
I	know	I	tryin	help
You	see	guys	gonna	go	get	married	I	gonna	end	alone	Will	promise	something	When	married	invite	holidays
Well	I	know	I	know	gonna	doin	'.	I	mean	folks	place
Yeah	I	understand
You	come	watch	Super	Bowl	Every	year	right
You	know	I	gonna	end	like	I	see	man
Supposably	Supposably	Did	go	zoo	Supposably
Janice	You	called	Janice
Yes	Janice	Why	difficult	comprehend
sarcasticly	Thanks	Joey	good	idea
What	...	I	could	I	could	What
Well	secretary	gonna	couple	weeks	She	one	boobs	redused	Ross	looks	.)	It	whole	big	boob	story
I	could	secretary
Well	know	Phoebs	I	know	kinda	thing	involves	lot	normal	For	large	portion	day
What	playing
Oh	new	beeper
What	hell	paleontologist	need	beeper
Is	like	dinosaur	emergencies	Help	come	quick	still	extinct	.'
No	Carol	goes	labor	She	get	wherever	I	I	mean	dial	55	JIMBO
A	cool	phone	number	possible	name	kid
All	right	I	see	guys	later	raises
Off	see	young	Ethan
How	young	young	Ethan	Young
Okay	senior	college
For	Ross	Ross	Ross
I	work	ordinary	day	know	chop	chop	chop	sauti	sauti	sauti	All	sudden	Leon	manager	calls	office	It	turns	fired	head	lunch	chef	guess	got	job
If	horrible	story
Fortunately	And	made	head	purchasing	thank	much	Anyway	I	ran	Ross	Chandler	downstairs	think	go	celebrate	Y	know	someplace	nice	She	goes	bedroom	.)
Phoebe	Rachel	Yeah	someplace	nice
How	much	think	I	get	kidney
I	tellin	You
Oh	come	I	never	get	girl	like	conventional	methods
That	matter	She	wanted	call	Bob	Hey	know	Bob	meant	You	may	destroying	two	people	chance	happiness
We	know	Bob	Okay	We	know	We	like	Please	let	happy
Go	tell	woman	truth
Listen	I	uh	um	I	I	confess	something
This	unfair	She	got	everything	I	want	mother
How	Joey	...	Pepponi
No	still	ethnic	My	agent	thinks	I	name	neutral
Joey	...	Switzerland
Plus	know	I	think	Joe	Y	know	Joey	makes	sound	like	I	I	dunno	big	Waitress	looks	funny	Which	I
Joe	...	Joe	...	Joe	...	Stalin
Stalin	...	Stalin	...	I	know	name	It	sounds	familiar
Well	ring	bell	...
Writes	Joe	Stalin	Y	know	pretty	good
Might	wanna	try	Joseph
Joseph	Stalin	I	think	remember
Yeah	right	Sure
Really	Rachel	I	thinking	whole	time	Look	I	sorry	right	I	never	meant	find
Oh	please	wanted	get	caught	Waves	receipt
Oh	sort	happened	leave
Did	ever	occur	I	might	stupid
phone	Hi	Listens	Hi	Joanne	Is	Rachel	working	It	Monica	Listens	Yes	I	know	I	horrible	thing	Listens	Joanne	simple	ok	Listens	No	I	care	Steve	thinks	Listens	Hi	Steve
Oh	I	tasted	Ben	milk	Ross	freaked
I	freak
Because	breast	milk	It	gross
No	Carol	There	nothing	wrong	I	I	think	breast	milk	adults
Of	course	packaging	appeal	grown	ups	kids	alike
Women	really	want
More	jewelry	Rachel	struts	extremely	pleased
Do	I	Thank
Sparkly	So	wow	pretty	wonerful	huh	Mr	major	capades	guy	I	I	remember	like	King	Friday	Mr	Roger	Ice	Nice
Yeah	well	ya	know	I	kind	spooky	way	Wooo
Oh	right	OK	Ole
Um	matador	Duncan	leaves	Ole	ha	ha	ha
Julie	hold	second	thanks	hands	bowl	kisses
Okay	You	stop	Q	tip	resistance
phone	Ok	ok	sweetheart	I	see	later	Ok	bye	What	Sits	next	Rachel	Oh	sweet	No	ok	hang	Ok	ok	one	two	three	Doesn	hang	motions	Rachel	quiet	Well	hang	either
She	hang	either
Ok	hang	You	...
taking	phone	hanging	Sorry	I	thought	talking
Rachel	I	call	back
calls	Julie	back	Hi	Sorry	got	disconnected	...	Walks	away	.)
Monica	Ok	ok	ok	How	happen	How	happen	A	week	ago	two	weeks	ago	I	fine	Ross	Ross	guy	Now	Rrrooossss	oh	really	great	guy	I
Sweetie	I	wanted
I	know	I	gonna	deal	I	gonna	deal	Ross	comes	smoching	Julie	phone	.)	I	gotta	get	Exits
Ok	I	care	guys	say	something	bothering
Chandler	You	know	I	think	I	sixteen
Phoebe	Please	little	bit	back
poking	head	bedroom	Uh	morning	Do	guys	think	could	close	eyes	sec
Aww	thank	Notices	something	.)	Uh	Rach
Oh	That	Rachel	checks	behind	ear	finds	cinamon	stick	.)	I	sorry
Oh	listen	If	prank	memos	I	nothing	Really	Nothing	Really	Chandler	tries	hide	rubber	chicken	woman	.)	Nothing
Hey	guys	Chandler	coming	says	like	incredible	news	gets	could	act	like	know	...
Never	mind	But	going	really	good
So	typical	day	work	I	inputting	numbers	big	Al	calls	office	tells	wants	make	processing	supervisor
Why	This	supposed	temp	job
Yeah	Chandler	...	five	years
If	I	took	promotion	like	admitting	I	actually
Rachel	going	I	mean	Barry	left	altar
Duh
Yeah	different	today	And	like	Orthodontist	Guy	know	I	mean	fun	Is	anything	wrong
Okay	fact	engaged	another	woman	happens	ex	best	friend
All	right	All	right	right	right	right	I	know	stupid	I	go	see	afternoon	I	put	end
I	crazy	right	I	mean	never	like
Ooh	nice	little	sink	...
phone	reading	script	Oh	Danielle	I	expecting	machine	...	Give	call	get	chance	Rattles	dishes	Bye	bye	Hangs	.)	Oh	God
Hey	I	honing
What	dishes
Oh	uh	..	I	want	think	I	might	restaurant	..	know	I	might	kind	life	like	I	sitting	around	honing	past	hours
Rachel	Yeah	...	joining	others	..	see	I	supposed	get	married	um	I	left	guy	altar
Rachel	Yeah	...	Yeah	I	know	pretty	selfish	haha	hey	Indicating	dish	table	Why	try	hummus
Monica	Aahh	I	...	chef	restaurant	uptown
Rachel	Suddenly	laughing	Oh	god	I	spoiled	...	That
Monica	And	way	I	mentioned	back	high	school	I	cow
Rachel	I	used	wet	bed
Monica	I	use	breasts	get	people	attention
Rachel	Revealing	anger	point	best	friend
Rachel	Hi	Dad	No	Getting	move	away	Rachel	li	listen	Dad	I	talk	right	um	something	um	...	something	I	meaning	tell	...
Rachel	Remember	back	freshman	year	Talking	fast	Rachel	catch	Well	Billy	Dreskin	I	sex	bed
taking	phone	Hello	Monica	...	Yeah	???	Oh	...	Smiles	Rachel	reassure	Okay	yes	right	right	.(	Listens	Thank	Hangs
Monica	Yeah	I	gonna	pay	check
Rachel	cutting	cards	Y	know	listen	closely	hear	thousand	retailers	scream
Welcome	real	world	It	sucks	You	gonna	love
Well	To	Ross	You	gonna	crash	couch
No	No	I	gotta	go	home	sometime
Hey	Mon	look	I	found	floor	Monica	smiles	.)	What
That	Paul	watch	You	put	back	found	Oh	boy	Alright	Goodnight	everybody
No	really	I	want
Okay	They	split	.)	You	know	probably	know	back	high	school	I	um	major	crush
You	Oh	....	I	always	figured	thought	I	Monica	geeky	older	brother
Oh	Listen	think	try	let	intense	vulnerability	become	kind	factor	think	would	okay	I	asked	Sometime	Maybe
Okay	...	okay	maybe	I	...
See	ya	....	Waitwait
I	grabbed	spoon	Ross	exits	Monica	idea	means	.)
Yeah	...	I	guess	I	I	know	Alright	...	give	OK	gives	Chandler	gift	Rachel
Listen	buddy	looking
We	want	happy	And	I	may	couple	beers	...	I	love	man	Joey	gives	Ross	hug
I	still	first	I	think	nice
Like	three	musketeers	fruit
sarcastic	Ooooh	looks	dumbfounded	Joey	stupidity
gets	OK	everybody	like	burgers
Oh	Presents	first	Food	later	walks	living	room
Hey	hold	tiger	How	going	How	holding
Well	good	She	definitely	thinks	tonight	night	gonna	...	complete	transaction	know	I	...
Then	Heh	heh
OK	I	guessing	...
Who	hell	Jordie
No	I	son	named	Jordie	We	agreed	son	name	Jamie
I	got	Hey	get	sleep	I	get	cramps
No	started
There	chocolate	three	It	looked	like	eight	alright
Oh	guys	seen	Read	em	weep	.'
Well	come	guys	never	played	poker	us
Yeah	Like	kind	guy	thing	Like	kind	sexist	guy	thing	Like	poker	guys	play
No	women	welcome	play
Oh	OK	Some	kind	...	know	like	like	...	kind	know	like	...	alright
There	happen	women	games
Yeah	happen	know	women	know	play	poker
Oh	please	lame	excuse
I	mean	typical	guy	response
But	could	teach	us
teaching	OK	draw	cards
So	I	need	right	Cause	I	straight
OK	Phoebs	many	want
I	I	sorry	one	movies	like	know	guns	bombs	like	buses	going	really	fast	...
Hey	I	need	violence	enjoy	movie	Just	long	little	nudity
Alright	I	gotta	go	C	mon	Marcel	C	mon	We	gonna	go	take	bath	Yes	Yes
They	still	friends	right
To	Marcel	And	I	see	tomorrow
That	right	gonna	spend	tomorrow	Aunt	Rachel
Oh	hang	hang	Does	Aunt	Monica	get	say
Pwease	Aunt	Monica	pwease	?'	Oh	unclench	You	even	gonna
I	believe	even	discussion
I	agree	I	like	disbelief
I	mean	think	things	gonna	happen	Rachel	would	happened	already
I	telling	said	looking	relationship	someone	exactly	like
She	really	said
Well	I	added	exactly	like	part	...	But	said	looking	someone	someone	gonna	tonight
You	remember	Janice	right
Yes	She	smart	pretty	honestly	cared	Janice	last	chance	somebody
To	Chandler	Geez	look	fat	got
You	told	phone
Hey	Rache	You	know	played
Did	know	I	allergic	shellfish
Well	eat	lamps
Uh	oh	It	Scary	Scientist	Man
Ok	Phoebe	In	briefcase	I	carry	actual	scientific	facts	A	briefcase	facts	Some	fossils	200	million	years	old
Ok	look	even	start	I	denying	evolution	ok	I	saying	one	possibilities
It	possibility	Phoebe
Whoa	And	manchild	problem	old
No	course	It	even	issue	Cause	I	told	I	22
Oh	I	pass	22
See	stop	pick	phone
deep	voice	Mr	Bing	office	Listens	No	I	sorry	meeting	right
I	meeting	I	right	...	Whoops
Will	know	reference	Listens	And	number	Listens	All	right	I	see	gets	message	Bye	bye
This	fun	All	right
Well	I	actually	get	work
Most	likely	raises	goes	toward	door	Okay	I	gonna
All	right	Bye	bye
Windows	clean	candels	lit	Uh	belt	tight	gotta	change	belt	Did	I	turn	fish	goes	kitchen	check	dinner	No	cause	I	made	lasagne	Rachel	Am	I	control
Just	touch	Mon	I	understand	I	mean	dating	guy	since	like	...	midterms	I	mean	sudden	...	Oh
Whoever	stood	jerk
I	know	He	sits	.)	I	weird	sense	You	know	I	weird	sensitive	Tissue	Holds	one	small	packs	.)
No	keep	pack	I	cried	today
Ok	holding	glass	ok	sister	newly	appointed	head	lunch	chef	...
Who	also	charge	purchasing
Newly	appointed	head	lunch	chef	also	charge	purchasing	...
Who	little	desk	Roland
Uh	lunch	chef	purchasing	little	desk	Roland	Here	little	sister	--
Oh	wait	I	got	beeper
That	fine	I	I	wait
Oh	yes	Bye	Bye	Birdie	starring	Joseph	Stalin	Joseph	Stalin	Fiddler	Roof
Hi	On	phone	Hi	uh	yes	Monica	Geller	Um	I	believe	I	taking	classes	I	wondering
What
Hushes	Alright	great	Thanks	lot	Hangs	I	going	tap	class
What	dance	woman	stole	credit	card
This	woman	got	life	I	get	see
Go	post	office	I	sure	picture	...	Okay	Monica	know	honey	kinda	losing	I	mean	really	becoming	like	weird	obsession	thing
Which	one	think
Oh	thanks	observe
What	mean
I	think	means	Imitates	You
Okay	see	anybody	think	could
jumping	away	That	would
Come	It	taste	bad
Yeah	kinda	sweet	sorta	like	uh	...
staring	Susan	You	tasted	You	tasted
Oh	tasted
rolls	sleeve	Gimme	bottle	Joey	hands	bottle	Ross	squirts	arm	.)	Gimme	towel	Joey	gives	towel	wipes	.)
sitting	otherside	counter	Chandler	Gimme	box	juice	Well	switched	Hombre
Well	maybe	way	dressed
Or	maybe	guy	good	wanna	put	people	Chandler	pours	juice	glass	.)	You	see	guy	Chandler	goes	two	bottles	day
slides	juice	across	counter	Joey	catches	What	care	You	actor	This	day	job	This	supposed	mean	anything
I	know	I	best	know	I	liked	best	He	downs	glass	juice	one	swig	.)	I	know	Maybe	I	get	outta	game	They	need	guys	housewares	serve	cheese
pours	slides	refill	Joey	All	right	say	You	know	sooner	later	somebody	gonna	come	along	slices	better	cheddar	And	gonna	run
Sorry	paleontologist	face	But	uh	gone	alright
pulls	Rachel	aside	I	I	wanted	thank	uh	little	talk
Oh	God	problem	So	gonna	go	uh	waiting	thing
Well	I	going	I	talked	I	talked	Joey
What	say
Basically	told	get	ya	know	So	I	though	said	I	though	said	well	way	I	get	sex	tonight
What	pocket	Why	Joey	porno	movie
I	fine	I	mean	OK	watching	video	filled	two	nippled	people	Chandler	puts	tape
Great	people	sex	I	need	see
What	wrong	people	sex
Well	well	um	know	movies	offensive	uh	degrading	women	females	And	uh	lighting	always	unflattering	And	Monica	help
Hell	I	wanna	see	Joey
OK	wait	minute	That	craziest	typing	test	I	ever	seen
All	I	say	better	get	job
No	grabs	pants	I	fallin
Well	I	sorta	stupid	thing	last	night
What	stupid	thing
Ok	Paulo	go	get	dressed	way	ok	bye	bye	Paulo	goes	room	.)
Rachel	happen
I	know	I	kinda	ran	last	night
At	apartment	Is	juice
Whoa	whoa	And	fact	dumped	hit	Phoebe
Oh	God	I	know	I	pathetic	loser
Honey	pathetic	sad
People	stupid	things	upset
My	god	I	nickel	every	guy	I	wish	I	...(	Everyone	looks	),	horrible	mistake
Hi	Sorry	late	well	touching
Hey	Paulo	What
So	lot	money
It	matter	I	want	one	guys	office	twelve	clock	night	worrying	WENUS
Weekly	Estimated	Net	Usage	Systems	A	processing	term
So	going
I	know	That	thing	I	know	I	want	I	know	I	going	figure	working
Oooh	I	something	I	new	massage	client	...	Steve	pause	Anyway	opening	restaurant	looking	head	chef
Hi	turns	back	Chandler	Monica	Oh	yeah	I	know	You	chef	I	know	I	thought	first	um	Chandler	one	needs	job	right	....
Yeah	...	I	much	cheffing	experience	Unless	toast	restaurant
Well	wants	ecclectic	looking	someone	know	create	entire	menu
Yeah	I	know	turns	Chandler	So	think
looking	window	Look	look	He	guy	telescope
Oh	God	Walks	window	Go	away	Gesturing	.)	Stop	looking
Great	waving	back
Man	gotta	something	guy	This	morning	I	caught	looking	apartment	It	creeps	I	feel	like	I	stuff
Will	grow	I	talking	sexy	stuff	like	I	cooking	naked
Yeah	toast	oatmeal	...	nothing	spatters
What	looking	I	know
Oh	...	Oh	Barry	good
Well	Mindy
No	I	mean	Mindy
No	No	I	mean	Not	I	mean
Monica	Yeah	I	know	...	mirroring	friend	..	I	I	bright	either
Ursula	That	right	I	...	But	I	I	drunk
Ursula	Okay	yeah	gonna	work
Ursula	If	would	stop	hanging
Ursula	Um	yes	cause	Phoebe	So	know	either
Ursula	You	know	...	unconsciously	putting	hand	knee	You	gonna	really	really	hard	get
I	believe	I	hearing
What	I	I	said
Oh	I
I	said	nice	butt	great	butt
Oh	know	great	butt	came	bit	ya
walks	pot	coffee	Would	anybody	like	coffee
Did	make	serving
I	serving
Ugh	To	another	customer	leaving	.)	Excuse	could	give	guy	Hands	coffee	pot	.)	Go	ahead	He	.)	Thank	To	gang	.)	Sorry	Okay	Las	Vegas
Well	thank	Melanie
pointing	gift	OK	one	right
This	one	Joey	...	feels	like	book	Thinks	book	...	feels	like	book	And	...(	opens	)...	book
Oh	Dr	Seuss
Rachel	):	That	book	got	tough	times
Yes	doctors	say	remove	die
Oh	Ross
Oh	...	opens	)...	sees	pin	Oh	God	He	remembered
It	like	months	ago	We	walking	antique	store	I	saw	pin	window	I	told	like	one	grandmother	I	little	girl	Oh	I	believe	remembered
Oh	pretty	This	must	cost	fortune
Ew	What	Something	exploded
panicked	Water	breaking	mean	What	water	breaking
Please	This	fault
Look	Carol	never	threw	room	came	along
You	tryin	clever	A	funny	lady
Oh	I	threatened
Hey	hey	ok	right	Get	Come	My	god	guys	I	believe	There	children	coming	world	building	negative	fighting	noises	first	thing	hearing	So	stop	yelling	stop
OK	I	need	two	...	um	ten	spades	six	clubs
No	No	uh	Phoebs	You	...
Oh	wait	I	ten	spades	Here	gives	Phoebe
Oh	OK	I	need	I	going	fours
Alright	go	We	got	salmon	roulettes	assorted	crudites
Whoa	whoa	whoa	Monica	doin	'?	This	poker	game	You	serve	food	one	syllable	It	gotta	like	chips	dip	pretz	...(	look	realization
changing	subject	OK	point	dealer	...
Alright	know	got	got	Let	play	real	High	stakes	...	big	bucks	...
Alright	sure	Phoebe	threw	away	two	jacks	look	happy	...
But	...	I	ready	deal
OK	alright	last	minute	lesson	last	minute	lesson	holds	two	cards	Joey	...	three	...	eight	Eight	...	three	Joey	unamused	Alright	babe	deal	cards
throws	cards	Dammit	dammit	dammit
Joey	):	Oh	I	see	lying
Well	I	think	perfect	Y	know	gonna	two	us	spent	day	taking	care	monkey	...
I	remember	last	time	I	got	girl	take	care	monkey
Anyway	I	figured	work	I	go	pick	bottle	wine	go	uh	try	woo
Hey	know	You	take	back	1890	phrase	last	used
Now	one	feather	boa	Dr	Francis	Now	used	man	Okay	look	see	Raven	We	hate	We	glad	dying	Okay	Marcel	pushes	cushion	reveal	shoe	Wh	wh	Marcel	playing	Monica	shoes	You	know	supposed	pl	whoah	Marcel	poo	shoe	Takes	shoe	kitchen	Marcel	bad	monkey	Oh	Oh	She	notices	newsletter	taps	contents	shoes	onto	folds	shut	Sorry	Barry	Little	engagement	gift	I	sure	register	She	leaves	apartment	holding	newsletter	arm	length	However	leaves	door	open	Marcel	runs	opposite	direction	There	shot	TV	Rachel	runs	back	Who	died	Who	died	Roll	Oh	c	mon	roll	Oh	...!	Well	know	Dexter	right	Marcel	Because	Looks	notices	missing	Marcel	Marc	Notices	open	door
How	could	lose
I	know	We	watching	TV	pooped	Monica	shoe
Wait	He	pooped	shoe	Which	one
I	know	The	left	one
Oh	Oh	little	clunky	Amish	things	think	go	everything
Whoah	ooh	air	negative
Rachel	lost	Marcel
Ok	Ross	could	open	mind	like	much	ok	Holding	thumb	forefinger	close	together	Wasn	time	brightest	minds	world	believed	world	flat	And	like	50	years	ago	thought	atom	smallest	thing	split	open	like	whole	mess	crap	came	Now	telling	unbelievably	arrogant	admit	teeny	tiny	possibility	could	wrong	Monica	Rachel	intrigued	.)
There	might	teeny	tiny	possibility
I	believe	caved
You	abandoned	whole	belief	system	I	mean	I	agree	least	I	respected	How	going	go	work	tomorrow	How	going	face	science	guys	How	going	face	Ross	slowly	closes	briefcase	walks	hugging	.)	Oh	That	fun	So	hungry
I	Let	get	coat
running	living	room	What	happened	?!	What	happened	?!
Ok	right	It	accident	I	swear	right	I	putting	jacket	thing	lamp	broke
Oh	please	Monica	You	always	hated	lamp	sudden	magically	broken
Ok	I	see	I	putting	jacket	I	uh	want	believe
Hey	Chandler	Monica	broke	seashell	lamp
Neat	I	gonna	die	alone
Chandler	gonna	die	alone
Janice	safety	net	ok	And	I	get	snake
Could	tonight	Night
I	know	Look	great	guy	I	love	...	know	Things	happen	happen	You	plan	things
So	shave	legs
Would	let	go	Ross	It	dream	It	mean	...
Oh	oh	Oh	oh	Oh	Oh	god	baby	time	Baby	time
All	right	relax	relax	Just	relax	relax	Be	cool	cool
phone	Yeah	hi	I	beeped	pause	No	Andre	Joey	Third	time	today	phone	Yes	I	sure	...	No	sir	I	perform	kind	services
Services	Ross	looks	Oh	services
phone	Yeah	want	55	JUMBO	Yeah	right	That	right	JUMBO	U	sir	pause	No	belive	want	Judging	number	I	huge	disappointment	pause	All	rightie	bye	bye
Hey	hey	How	first	day
Oh	exellent	Everyone	nice
See	pays	know	man	wears	shoes	Joey	Ross	wonder	means	Me
No	I	tell	anybody	I	knew
Oh	know	...	like
Oh	know	even	looked	yet
Joey	Rachel	Wow	look	prices
Yeah	pretty	ch	ching
What	like	famous	chickens
Hey	sorry	I	late	Congratulations	Mon	Ross	I	sorry	I	late	How	incredible	afternoon	Jade
Chandler	behind	menus	Well	pretty	incredible	according	message	left	machine	Hey	Chandler	woman	leaving	message	machine
Oh	see	I	tell	number	number	I	tell	number	number	thinks	number	Bob	number
Hey	tell	I	Mr	Roper	calls
Yes	I	start	carpaccio	I	grilled	prawns
That	sounds	great	Same
Yeah	I	Thai	chicken	pizza	But	hey	look	I	get	without	nuts	leeks	stuff	cheaper
Okay	I	getting
Dancing	swirly	Phoebe	kind	way	I	totally	getting
Did	ever	feel	like	sometimes	unbelievably	uncoordinated
What	You	click	click
Okay	And	dead	mother	says	I	Rachel
Great	It	gym	class
Why	I	take	clothes	nightmare
Oh	Monica	...	Hi	I	Mo	...	nana
Yeah	I	guess	right
You	damn	right	I	right	I	say	show	guy	made	I	say	stand	ground	I	say	show	baddest	hombre	west	lingerie
All	right	Now	go	see	Miss	Kitty	fix	nice	hooker
I	know	else	say
Well	works	good	I	listening
I	feel	terrible	I	really
Oh	I	sorry	back	hurt	knife
Rachel	go	back	inside	say	I	friends	spend	time	together	Is	terrible
It	terrible
Yes	Monica	get	It	bad	enough	stolen	guy	might	actually	person	I	supposed	actually	starting	cry	),	actually	stealing
Me	What	talking	Nobody	could	steal	I	mean	I	friends	make	less	friends	I	mean	starting	cry	...	We	...	Oh	I	love
You	guys	um	I	know	really	anything	um	I	love	guys	Joins	hug	.)	Oh	I	really	needed	Goes	sits	.)
Looks	like	one	getting	job
Nice	work	friend
Thank	Wait	wait	wait	wait	see	Hang	guy	butt	blockin	There	I	I	I	I	I
So	um	came	see	yesterday
Ohh	K	How	come
I	I	I	understand	straight	I	mean	smart	funny	throw	great	Academy	Award	parties
So	long	known
And	um	actually	woman
Oh	Well	first
Rachel	So	uh	back
Yeah	back	Is	problem
Good	I	glad	problem
Paulo	Ok	gonna	touch	ass
Well	spite	yummy	bagels	palpable	tension	I	got	pants	need	altered
Hey	Chandler	see	Frankie	tell	Joey	Tribbiani	says	hello	He	know	means
Are	sure	gonna	able	crack	code
Phoebe	You	know	funny	last	time	Paulo	hair	much	shorter	cuter
All	right	Ok	You	promise	like	control	bossy	Monica
All	right	Talking	Monica	hair	.)	Now	gonna	get	cut	But	I	promise	none	gonna	feel	thing
All	right	I	quit
What	I	say	anything
Yeah	makes	Monica	face	face	person	trusts	person	Ok	makes	Monica	face	face	person	know	trust	person
I	sorry	I	sorry	Phoebe	It	little	shorter	discussed
Would	relax	I	know	I	This	wears
Thanks	Phoebe	But	I	really	see	big	white	hat
OK	pause	Oh	Monica	Guess
Can	see	nipples	shirt
No	But	worry	I	sure	still
Where	going	Mr	Suity	Man
Well	I	appointment	see	Dr	Robert	Pillman	career	counselor	gogo	pause	I	added	gogo	."
Hey	guys	know	want
Ah	lesser	known	I	dream	speech
Oh	I	love	life	I	love	life
Oh	Barry	..!	Come	way	..
Can	I	use	phone
Yeah	..	uh	future	reference	thing	hand	also	used	phone
Yes	working	Why	calling	back
Maybe	never	got	message
Y	know	want	call	machine	lot	beeps	means	probably	get	messages	yet
Y	think	makes	seem	little	...
...	desperate	needy	pathetic
Ah	obviously	saw	personal	ad
Y	see	use	hello	word	talked
I	believe
Come	Ross	Remember	back	college	fell	love	Carol	bought	ridiculously	expensive	crystal	duck
What	say
panicked	ahem	...	um	...	Crystal	duck
No	....	um	...	love	part
stuttering	incoherently	F	hah	....	flennin	....
rubbing	temples	Oh	....
pats	Chandler	leg	That	good	keep	rubbing	head	That	turn	back	time
I	mean	unbelievable
I	know	This	really	really	huge
No	It	small	It	tiny	It	petite	It	wee
Nuh	uh	I	think	lives	ever	gonna	ever
OK	mute	button	woman
Don	make	I	like	voice	like
Ok	wants	hear	something	ironic
I	baby	Ok	everyone	stand	back	Walks	backwards	going	break	door	steps	bucket	falls	Ow
No	honey	worry	going	find	ok
Dr	Franzblau	Ok	anyway	telling	Paris	sounds	fascinating
Come	Lydia	Push	Push	em	push	em	harder	harder	Push	em	push	em	way	Let	get	ball	really	move	hey	hey	ho	ho	Let	notices	nurse	looking	strangely	I	yeah	right	Push	Push
Now	Mom	everything	going	fine	really	Listens	Yeah	Ross	great	He	uh	whole	place	Listens	No	gone	Listens	No	fly	back	really	Listens	What	mean	might	chance	Listens	Would	stop	I	26	I	even	thinking	babies	yet
Where
Oh	baby
anxiously	No	moment	I	Are
Right	yeah	I	heard	cute	doctors
About	good	cards
A	ha	And	...	bluffing	Is	another	word	...	lying
OK	sorry	break	party	I	got	resumes	fax	work	tomorrow	...	gets	leave
Rach	Rach	gotta	settle
The	...	Jamestown	colony	Virginia	You	see	King	George	giving	us	land	...
The	game	Rachel	game	You	owe	us	money	game
You	know	guys	It	first	time	forget	money	alright
Hell	pay
OK	Monica	I	another	answer	ready
And	know	We	want	rematch
He	pooped	shoe
Those	cute	little	black	ones	I	wear	time
C	mon	guys	gonna	gonna
Alright	alright	You	monkey	You	loose	city	Where	go
Oh	God	c	mon	guys	He	gonna	home	minute	He	gonna	kill
Okay	start	building	You	guys	take	first	second	floor	Phoebe	I	take	third	fourth
Well	I	gonna	What	I	gonna
Anybody	wanna	trade	Oh	...
Mr	Heckles	friend	lost	monkey	Have	seen
Why	would	leave	Belgian	waffle	hall
A	monkey	Have	seen	monkey
Okay	thank	Mr	Heckles	They	move
On	phone	Okay	black	capuchian	monkey	white	face	...	Enter	Ross	...	Russian	dressing	pickles	side	Okay	Thanks
Uh	huh	Why
If	I	gonna	old	lonely	man	I	gonna	need	thing	know	hook	like	guy	subway	eats	face	So	I	figure	I	Crazy	Man	Snake	know	Crazy	Snake	Man	And	I	get	snakes	call	babies	kids	walk	past	place	run	Run	away	Crazy	Snake	Man	,"	shout
You	got	get	You	gonna	end	alone
Of	course	I	I	reject	anyone	crazy	enough	actually	go	I	bitch	fact	great	women
Chandler	described	virtually	every	man	ever	gone
You	freak	You	guy
She	right	She	right	You	different	rest
Wait	minute	wait	minute	Yes	You	totally	different
No	honey	wonderful	way	You	know	want	Most	guys	even	clue	You	ready	take	risks	ready	vulnerable	intimate	someone
Yeah	You	gonna	end	alone
Chandler	called	Janice	That	much	wanted	someone
You	ready	make	commitment
Whoa	Don	know
I	thought	knew
Noho	Who	like
Everyone	Except	uh	...	everyone
What	talking
Don	feel	bad	You	know	used	like	lot	But	got	promoted	know	like	Mr	Boss	Man	".	You	know	Mr	Bing	Mr	Bing	Boss	Man	Bing	".
Yeah	yeah	They	even
I	sound	like
Oh	...	Yeah
How	possible
Uh	ah	Unless	wanna	stay	I	mean	I	going	...
Okay	like	I	early	class	tomorrow	I	secretly	married	goat	?'
Ok	I	uh	whispers	side	salad
Uh	I	know	Why	put	right	next	water
Um	I	gonna	cup	cucumber	soup	um	take	care
I	uh	Cajun	catfish
using	calculator	Plus	tip	divided	six	Ok	everyone	owes	28	bucks
Oh	right	I	sorry
Monica	big	night	pay
So	five	us	33	50	apiece
No	huh	uh	way	I	sorry	gonna	happen
Whoa	whoa	prom	night	flashback
I	sorry	Monica	I	really	happy	got	promoted	cold	cucumber	mush	thirty	something	bucks	No	Rachel	salad	Joey	like	teeny	pizza	It	...
Um	Pennsylvania	Dutch
She	gonna	make	wear	one	big	plastic	cones
She	says	Marcel	humping	thing	phase	Apparently	reached	sexual	maturity
She	says	time	goes	gonna	start	getting	agressive	violent
So	mean
I	gonna	give
I	believe	Ross	This	sucks
I	get	I	mean	got	How	adult	already
I	know	I	know	I	mean	one	day	little	thing	know	little	thing	I	get	leg
Isn	way	keep
No	The	vet	says	unless	place	regular	access	...	monkey	lovin	,'	gonna	get	vicious	I	gotta	get	zoo
How	get	monkey	zoo
Well	applying	lot	Naturally	first	choice	would	one	bigger	state	zoos	know	like	uh	San	Diego	...	right	But	might	pipe	dream	know	state	Uh	vet	uh	knows	someone	Miami	possibility
Look	I	know	place	right	really	need	hate	Julie	guts	anything	wrong	I	mean	girl	met	guy	go	I	really	think	gave	chance	like	Would	give	chance
crying	I	anything	know
crying	I	anything	They	hug	.)
Wait	wait	wait	wait	Runs	joins	hug	.)
Mornin	'.	The	Hombre	man	ignores	I	said	mornin	'.
These	new	kids	never	last	Sooner	later	...	stop	lastin	'.	Listen	uh	say	I	buy	cup	coffee
So	I	thought	two	us	hang	bit	I	mean	know	never	really	talked	I	guess	know	one	two	us	though	right
I	I	know	say	I	mean	know	married	someone	six	years	think	know	one	day	says	Oh	I	gay	.'
Why	figured	six	years	ago
You	know	still	smells	like	monkey
Well	listen	great	I	officially	wiped
Me	get	goin	'.
No	I	mean	c	mon	guys	I	mean	c	mon	look	eleven	thirty	Let	talk	never	hang	talk	anymore
Rachel
Maybe	Julie
Well	lives	nearly	two	months	really	know	I	mean	Julie	I	mean	like	like	We	wanna	hear	everything
So	I	mean	time	get	know	Julie
I	got	time	get	know	Julie
Rach	I	know	pretty	well	I	go	Rachel	gives	look	hell	That	fine
OK	Julie	let	start	childhood	like
Demi	Moore
That	Dudley	Moore	I	said	I	wanted	like	Demi	Moore
Oh	God	I	sorry	I	sorry	Which	one	Demi	Moore
Oh	got	gorgeous	hair
At	least	long	I	pants
It	soon	tell	She	resting	good	sign
I	gonna	lie	Ross	look	good	I	put	clip	one	side	seems	stopped	curling
Your	hair	looks	good	I	think	would	upset	Ross	come
Ooh	bad	huh
When	I	saw	get	plane	I	really	thought	I	hit	rock	bottom	But	today	like	rock	bottom	50	feet	crap
The	meeting	guy	went	great
So	great	He	showed	restaurant	going	It	cute	little	place	10th	Street	Not	big	small	Just	right
Was	formerly	owned	blonde	woman	bears
So	anyway	I	cooking	dinner	Monday	night	You	know	kind	like	audition	And	Phoebe	really	wants	great	ooh	ahh	make	yummy	noises
What	going	make
I	know	I	know	It	going	great
Ooh	I	know	could	make	runs	join	Monica	Rachel	kitchen	I	know	Oh	definitely	make	thing	...	know	stuff	Monica	know	.)	You	know	thing	...	stuff	...?	OK	I	know	sits
Hey	guys	anybody	know	good	date	place	neighborhood
How	Tony	If	finish	32	ounce	steak	free
OK	ahem	hey	anybody	know	good	place	dating	puma
Who	going
Oh	bug	lady
trying	sound	like	bug	Bzzzz	....	I	love	Ross
I	gonna	talk	obviously	got	message	choosing	call	Now	I	needy	snubbed	God	I	miss	needy
Pretty	well	actually	...	Wandering	kitchen	.)
wandering	Uh	Rach	...	come	dental	floss	hair
low	voice	We	ended	sex	chair
What	uh	...	thinking
I	know	I	mean	still	care	There	history	S	like	Carol
No	No	nothing	like	Carol
Please	If	said	Ross	I	want	couch	right	right	,"	would	say
If	helps	I	could	slide
It	uh	totally	diferent	situation	It	apples	oranges	orthodontists	lesbi	I	gotta	go
Where	going
leaving	I	go	right	Do	I	need	reason	Huh	I	mean	I	things	life	I	jam	packed	schedule	I	late	keeping	Okay
phone	Hello	?(	Listens	Mindy	Hi	Hey	Listens	Yes	yes	I	heard	congratulations	great	Listens	Really	Listens	Oh	Listens	Okay	Okay	well	I	working	tomorrow	want	come	...	Listens	Okay	...	Listens	Great	...	Listens	Great	...	Listens	All	right	I	I	see	tomorrow	Listens	Okay	..	Listens	Okay	...	Listens	Bye	Hangs	sits	heavily	.)	Oh	God	Oh	God	Oh	God
I	think	great	I	mean	Ross	D	idea
No	None	I	mean	first	night	city	mentioned	something	asking	nothing	ever	happened	I	...	Joey	):	W	well	else	say	I	mean	like	want	go
Well	given	desperately	love	probably	mind	getting	cup	coffee	something
Ross	All	time	Well	I	got	talk	gets	leave
No	wait	checks	Ross	itinerary	His	flight	leave	another	forty	five	minutes
What	time	difference
From	airport
Yes	Rachel	walks	towards	door	You	never	gonna	make
Rachel	gonna	say
Well	maybe	go
He	right	cause	gonna	like	break	heart	kind	thing	wait
Yeah	good	news	tell
I	know	Maybe	I	know	I	see
Here	look	alright	help
Noooo	...	look	I	know	I	cannot	wait	week	I	see	I	mean	big	Y	know	I	I	gotta	talk	I	...	I	gotta	...	OK	I	see	later	opens	door
Come	come	Damnit	damnit	damnit	damnit	Susan	This	fault	This	supposed	like	greatest	day	life	know	My	son	born	I	know	instead	stuck	closet
No	believe	No	one	waiting	much	I	ok	And	know	funny	thing	When	day	get	go	home	baby	ok	Where	leave
Every	day	Lesbian	Lover	Day
You	wanna	explain
I	mean	well	cause	I	growing	know	dad	left	mother	died	stepfather	went	jail	I	barely	enough	pieces	parents	make	one	whole	one	And	little	baby	like	three	whole	parents	care	much	fighting	gets	love	And	even	born	yet	It	luckiest	baby	whole	world	pause	I	sorry	fighting
Well	fine	Could	use	money
Ross	):	So	basically	get	ya	yas	taking	money	friends
Look	Rachel	poker	I	play	win	alright	In	order	win	people	lose	So	gonna	play	poker	expect	nice	guy	,'	OK	Cause	cards	dealt	...	claps	hands	three	times
Alright	boys	let	eat
Oh	get	I	Love	Rachel	pizzeria
Oh	come	What	whole	Black	Bart	speech	mimicking	):	When	I	play	poker	I	nice	guy
You	way	pal
No	I	think	see	Ross	I	think	love
Um	....	See	I	might	feelings	one	time	I	I	...
Marcel	Where	going	disc
You	putting	Marcel	OK	press	button	big	trouble
opening	mail	Can	believe	jerk	Ross
Yeah	I	know	He	get	really	competitive
Hey	How	uh	go	today
Great	It	went	great	Really	great	Hey	wine
Yeah	You	uh	want
Oh	I	would	love	But	know	Y	know	Let	drink	I	feeling	kinda	crazy	You	wanna	go	Newark
Uh	okay	yeah	could	head	murder	capital	North	East	I	uh	kinda	wanting	run	something	Y	know	uh	know	talking	uh	relationships	stuff	Uncorks	wine	Well
Oh	God	Ross	I	cannot
Okay	quick	painful	Starts	cork	wine
Oh	God	...	Okay	Alright	Alright	Okay	Ross	please	hate
Oh	What
Well	I	kind	...	I	kind	lost
Angry	I	I	I	ca	I	believe	I	mean	I	asked	keep	apartment
I	know	I	know	I	sorry
No	know	I	guess	partially	fault	Y	know	I	uh	asked	start	monkey	I	started	like	pen	pencil
Tearfully	Ross	I	everything	I	I	got	everybody	looking	I	Door	buzzer	goes	runs	get	Oh	Who
What	got	Something	else	break
No	Um	I	know	like	I	want	I	think	look	good	apartment
Hey	Well	pleased	know	I	date	tomorrow	night	This	woman	Alison	work	great	She	pretty	She	smart	And	uh	I	holding	asking	past	unusually	large	head	But	I	gonna	let	stuff	hang	anymore	Look	I	growing
Hey	uh	recycle	yearbooks
You	want	yearbook
Yeah	yeah	Some	people	said	nice	things	I	think	somebody
Oh	gosh	weird	I	mean	whole	life	apartment	gone	You	know	I	think	would	nice	took	moments	Mr	Heckles	I	mean	kind	pain	person	She	ends	standing	behind	magnifying	glass	everyone	laughing	.)	Realizes	.)	You	going	hell
It	really	big
To	Joey	Takin	huh
Yeah	second	Ross	exits	Chandler	picks	broom	leans	wall	.)	Good	bye	Mr	Heckles	He	turns	lights	.)	We	try	keep
You	keep	saying
Listen	uh	told	something	really	difficult	And	I	I	I	figured	could	honest	I
No	Nothing	wrong
Um	okay	goes	I	22	I	I	25	...	thirteen	months
But	I	figured	know	change	anything	I	mean	hell	matter	old
You	senior
What	wrong	Oh	god	I	sex	somebody	alive	Bicentennial
Ethan	focus	How	could	tell
Well	different	My	lie	make	one	us	felon	48	states	What	thinking
Well	fall	You	know	even	school	night	Oh	god	oh	god	I	like	women	see	shiny	guys	named	Chad	I	Joan	Collins
phone	Okay	Andre	like	45	minutes	All	rightie	bye	bye	Phoebe	Just	easier	way
Ok	Pheebs	How	bout	pay	It	big	deal
All	right	goin
Joey	Phoebe	Ok	look	guys	I	really	want	get	right	I	think	make	everyone	uncomfortable
Fine	All	right	fine
Hello	us	right	It	fine
clearing	throat	lot	Ok	um	uh	three	feel	like	uh	sometimes	guys	get	uh	...	Pause	We	much	money
We	talk
Well	...	Let
Well	umm	I	I	never	think	money	issue
That	cause
That	good	point
So	um	come	guys	talked
Cause	always	somethin	',	know	like	Monica	new	job	whole	Ross	birthday	hoopla
Yeah	like	two	blocks	away	beach	I	mean	total	party	zoo
Hey	We	found	found	girl
Did	call	cops
Nope	We	took	lunch
Ah	Your	brand	vigilante	justice
What	?!	Are	insane	This	woman	stole	She	stole	She	stealer
Y	know	After	woman	like	ten	minutes	forget	I	mean	astounding	person	amazing	spirit
Yeah	probably	stole	cheerleader
...	Take	hats
No	way	No	way
Well	totally	paranoid
Um	ok	uh	oh	god	um	uh	Ross	first	started	going	really	hard	um	many	reasons	I	gonna	bore	um	I	I	see	happy	know	good	guys	together	um	Monica	always	saying	nice	god	I	hate	right
Yeah	great	I	love
Nah	uh	uh	uh	uh
So	um	told	parents
handing	papers	Here	go	You	know	I	one	question	um	figured	sooner	um	I	around	think	I	would	one	um	I	sorry	tell	I	think	either	answer	would	make	feel	better
So	brother	straigh	huh	Seriously
Now	exactly	cobb	salad
Boy	Julie	talker	huh
So	pretty	late	probably	uh	still	planning
You	gotta	tell	Ross	feel
Come	How	I	tell	What	Julie
What	They	going	two	weeks	Ross	love	like	10	years
I	know	I	know
Look	Rach	Rach	I	share	women	In	fact	I	like	lot	people	share	women	The	point	I	never	felt	anyone	way	Ross	felt
entering	angry	Yo	paisan	Can	I	talk	sec	Pause	Your	tailor	bad	man
Frankie	What	talking
entering	bedroom	Hey	goin	Pats	Chandler	shoulder	causes	jump	.)
Joey	tailor	...	took	advantage
No	way	I	going	guy	12	years
Her	name	Celia	She	bug	lady	She	curator	insects	museum
So	guys	going
Oh	I	thought	could	go	dinner	maybe	bring	back	place	I	introduce	monkey
aside	Ross	So	....	back	place	...	thinking	maybe	...	gestures	hands	back	forth	huh	huh
Well	I	know	....	gestures	huh	huh	....	I	hoping	gestures	huh	huh
I	telling	monkey	chick	magnet	She	going	take	one	look	furry	cute	little	face	seal	deal
Celia	worry	Don	scream	He	going	hurt	Soothing	tones	Celia	Soothing	tones	Marcel	...
Joey	OK	try	salmon	mousse
Is	better	salmon	mousse
I	know	We	talking	whipped	fish	Monica	I	happy	I	keeping	know
My	God	What	happened
Eight	half	hours	aptitude	tests	intelligence	tests	personality	tests	...	I	learn	taps	results	reads	You	ideally	suited	career	data	processing	large	multinational	corporation	."
That	great	Cause	already	know
comes	rubs	chest	Oh	Chandler	I	know	I	know	...	oh	hey	You	see	nipples	shirt
Oh	wants	see	tomorrow	...	Oh	sounded	really	weird	I	gotta	call	Barry	...	Does	phone	Hi	I	..	Mindy	!!	Mindy	Hi	No	I	figured
Hell	filled	people	like
entering	He	back	The	peeper	back
Thanks	I	gotta	go	work	get	eyes	scratched	Mindy
Relax	Y	know	may	even	know
Please	I	heard	seven	months	calls	I	mean	else	Oh	She	best	friend	guys	We	went	camp	together	...	taught	kiss	..
And	know	I	like	...	I	like	woman	I	feel	..
Right	I	see	guys	later	...
Oh	hold	I	walk	Now	Rach	taught	kiss	camp	..	wearing	kinda	little	uniform	Rachel	exits	slams	door	face	.)	That	fine	yeah	...
Okay	I	gonna	go	bathroom	Will	watch	phone
Why	take
Hey	second	date	needs	hear	pee
Why	call
I	call	I	left	message	I	pride
No	Calls	Danielle	hi	It	uh	Chandler	Listens	I	fine	Uh	listen	I	know	tried	call	uh	idiot	I	I	accidentally	shut	phone	Listens	Oh	uh	okay	fine	great	Listens	Okay	Puts	phone	.)	Monica	She	line	gonna	call	back	He	starts	little	jig	.)	She	line	gonna	call	back	line	gonna	call	back	...
Rachel	I	love	Deal	first	leaves
Ross	Excuse	pardon	excuse	....
Oh	I	one	I	need	talk	friend
No	I	know	I	went	He	right	got	blue	jacket	I	...	I	j	...
Uh	...	I	know
Heh	heh	It	nothin	'.
panicked	Uhhh	..	know	Forget	Let	uh	...	let	give	another	turn
I	sure	soon
Yeah	honey	miss
Relax	You	nine	centimeters	And	baby	zero	station
Joey	You	really	frightening
Somebody	wanna	help	tryin	rip	heart	pull	hand	Uh	great	looking	around	Anybody	seen	nipple
Ok	got	vent	open
reading	nametag	uniform	Hi	I	Ben	I	hospital	worker	Ben	It	Ben	...	rescue
Ben	ready	All	right	gimme	foot	Ok	three	Ben	One	two	three	Ok	That	Ben
Well	Susan	I	see	appears	dark	vent	Wait	Yes	fact	dark	vent
Oh	hello	kettle	This	Monica	You	black
Please	I	bad	Ross
Oooooh	reads	letter	surprised	):	Oh	I	got	interview	I	got	interview
You	kidding	Where	Where
disbelief	):	Sak	...	Fifth	...	Avenue
Oh	like	mother	ship	calling	home
Well	job
Assistant	buyer	Oh	I	would	shopping	...	living
OK	look	That	Aunt	Iris	This	woman	playing	poker	since	five	You	gotta	listen	every	word	says	opens	door	Hi
Uh	Aunt	Iris	This	Phoebe	Rachel	...
Ross	could	please	please	please	listen	anything	else
Guys	Guess	guess	guess	guess
Noooo	...	interview	She	loved	She	absolutely	loved	We	talked	like	two	half	hours	taste	clothes	oh	I	went	camp	cousin	...	And	oh	job	perfect	I	I	well
See	I	even	called	Animal	Control
You	called	Animal	Control
Uh	huh	...	...	like
O	okay	see	never	ever	ever	told	us	...
That	right	I	..	cause	I	expect	gonna	invite	apartment
Hi	thanks	coming
Oh	know	That	complete	misunderstanding	Ross	puts	arms	around	act	sweetness	light
Yeah	thought	monkey
Turned	hat
Cat	What	I	saying	Cat
Hi	We	checked	third	fourth	floor	one	seen	Marcel
Oh	monkey	named
Oh	come	You	told	last	dream
Oh	Was	I	anything	particularly	...	saucy
All	right	fine	Um	one	Camera	fades	Ross	listening	carefully	Joey
Was	...	uh	huh	huh	huh	...	andybody	anybody	else
You	sure	Nobody	uh	handed	uh	mints	anything
No	three	us
So	tell	Was	like	Chandler	Chandler
There	times	even
That	sweet	guys	hugs
Wha	Whoa	hey	I	want	birthday	source	kind	negative	gonna	hoopla
Basically	thing	stuff	thing
If	makes	anybody	feel	better	forget	thing	gift
G	gift	The	thing	gift
No	thing	gonna	go	see	Hootie	Blowfish
Hootie	oh	I	I	catch	radio
No	I	feel	bad	You	wanna	go	concert
No	look	hey	birthday	important	thing	together
Not	concert
So	ebola	virus	That	gotta	suck	huh
Gee	Monica	bag
I	know	Chandler	Let	take	look
Oh	like	skit
Why	dinner	six	5	steaks	eggplant	Phoebe
It	wild	We	told	Gunnersens	room	six	fifteen	Only	find	Boston	Celtics	taken	entire	sixth	floor
...	They	threw	us	I	thrown	hotel	Me
Go	Monana	Well	ladies	ones	living	dream	I	get	go	pour	coffee	people	I	know	Don	wait	Exits
Nononononono	Think	dealing	I	mean	I	like	I	I	even	stand	front	tap	class
Right	Till	I	bought	blow	dryer	I	shunned
Reading	letters	Oh	God	To	Marcel	We	get	Scranton	To	others	That	like	safety	zoo	They	take	like	dogs	cows	See	I	know	harder
I	say	chair	taking	brunt
Marcel	Marcel	Marcel	Good	boy	See	nobody	want
Apparently	Russian	dictator	slaughtered	people	You	think	would	known
Y	know	think	I	would
Phoebe	Whaddyou	think	good	stage	name	would
Where	exactly	zoo
No	docile
Well	I	I	know	Why
Oh	well	hey	nervous
Um	I	uh	I	done
Uh	OK	I	mean	uh	gonna	handle	I	mean	ya	gonna	ya	gonna	talk	hand	gonna	pounce
I	uh	I	know	I	guess	I	gonna	see	see	happens
Nothing	I	mean	um	first	time	know	first	time	go	well	well	pretty	darn	hard	recover
OK	I	nervous
Maybe	put
No	I	wanna	put	I	God	I	I	spent	last	year	unbelievably	miserable	ya	know	I	actually	happy	You	know	I	mean	really	happy	I	I	wanna	I	wanna	mess	ya	know
I	know	yeah	sorry
What	fault
Maybe	maybe	tough	I	mean	maybe	right	track	whole	know	spontaneous	thing	I	mean	women	really	like
Yeah	I	mean	know	I	mean	I	I	know	I	want	I	know	like	catch	guard	know	like	really	good	kiss	know	really	sort	um	soft	first	maybe	um	brush	hair	away	face	look	far	eyes	way	let	know	something	amazing	happen
And	I	know	I	mean	pull	really	close	I	pressed	know	right	And	um	would	get	kind	sweaty	uh	blurry	happening
Ohh	Thanks	Rach	goodnight	goes	back	apartment
Oh	come	He	said	going	inseam	ran	hand	leg	definite	...
That	pants	First	go	one	side	move	go	side	move	back	rear	Chandler	Ross	stare	What	Ross	Ross	would	tell	Isn	measure	pants
Yes	yes	In	prison	Whatsa	matter
What	That	Realizes	Oh	God
Even	Mary	Tyler	Moore	would	better
I	like	I	I	think	Ten	Chandler	laughs	.)
Thank	My	hair	amused
Come	Monica	things	could	worse	You	could	get	caught	moon	New	York	City	I	know	crazy	true
Well	I	gotta	go	Bye	Bye	Rach
sticking	head	balcony	Wait	leaving
Yeah	kinda	I	meant	bye
Well	I	talk	sec
brings	plate	tiny	appetizers	Here	go	maybe	cheer
Ooh	know	I	grape	five	hours	ago	I	better	split
tastes	Well	....	amouz	ing	...
phone	Hello	Listens	Oh	hi	Wendy	Listens	Yeah	eight	clock	Listens	What	say	Ten	dollars	hour	?...	Listens	OK	great	Listens	All	right	I	see	Bye	hangs
Ten	dollars	hour
Oh	I	asked	one	waitresses	work	help
Well	...	course	I	thought	But	...	...
But	see	...	night	go	perfect	know	And	well	Wendy	...	professional	waitress
Oh	I	see	And	I	sort	maintaining	amateur	status	I	waitress	Olympics
OK	....	um	weird	thing	happened	train	morning	...
embarrassed	Wha	...
Um	...	uh	....	vulva
Don	pee
S	I	dancing	...
Hey	....	So
Sure	...	So
Was	wanted	ask
Ohhhh	!!	Mindy	starts	sob	.)	...	What	What
Um	would	make	think
draws	back	Really	Mindy	make	feel	better	I	engaged	went	whole	weird	thing
Uh	uh	Rach	uh	...	wanna	save	wrapping	paper	I	mean	little	bit	torn	...	gonna	go	Ross	I	throw
I	know	I	mean	initial	gut	feeling	...	I	thinking	...	oh	I	thinking	really	great
Oh	God	Oh	Oh	like	friends	law	Y	know	best	part	The	best	part	already	know	everything	I	mean	like	starting	fifteenth	date
Yeah	know	...	would	like	starting	fifteenth	date
Another	good	point
No	I	mean	I	mean	fifteenth	date	know	already	relationshippy	place	Y	know	...	committed
Well	I	mean	happens	work
Why	working
I	know	...	sometimes
Is	cute	enough
Does	make	enough	money
Maybe	someone	else
Phoebs	It	open	It	open
nurse	Let	ask	Carol	lesbian	life	partner
Let	see	I	gotta	see	I	gotta	see	Oh	head	Oh	huge	Carol
puts	head	near	baby	Hello	Dr	Franzblau	Oh	sorry
We	got	head	got	shoulders	got	arms	got	oh	look	little	fingers	oh	chest	stomach	It	boy	definitely	boy	All	right	Ok	legs	knees	feet	Oh	oh	He	He	person
air	vent	overhead	You	guys	beautiful
Oh	thanks	Pheebs
Oh	God	oh	told	funniest	story	...
OK	great	You	tell	us	laugh	Let	play	poker
Alright	listen	guys	talked	want	play	completely	understand
Ha	ha	funny	funny	But	I	think	like	give	poker	another	try	Shall	ladies
Uh	Rach	want	shuffle
No	thats	OK	Y	know	I	think	I	gonna	give	go
So	Phoebs	owes	7	50	Monica	owe	10	Rachel	owe	fifteen	big	ones
But	hey	thanks	teachin	us	Cross	Eyed	Mary	You	guys	gotta	play	regular	game
Alright	7	50	Hands	money	But	I	think	know	money	cursed
Oh	I	cursed	So	bad	things	happen	spends
That	alright	I	take	Bad	things	happen	anyway	This	way	I	break	em	movie
Oh	God	You	put	poor	little	creature	jail
Pheebs	remember	talked	saying	things	quietly	first
Yes	always	time
Look	I	sure	friendly	way	reconcile	Um	seat	First	introduced	I	Monica	Geller
Luisa	Oh	God	Monica	It	Luisa
The	Luisa	home	room
Oh	I	I	sorry
Be	may	think	could	help	us	monkey	thing	Y	know	old	times	sake	Go	Bobcats
Dun	dun	duuuur	Sorry
Um	kind	emergency	looking	something	...
Mon	Ethan	called	Mon
Ethan	called
Are	seeing	anymore
No	You	know	sometimes	things	work
And	nothing	fact	needs	note	get	gym
I	I	say	...	I	sw	...	I	say	anything	I	swear	He	stopped
Ha	ha	ha	oh	life	amusing	Could	drop
Ooh	oh	I	gotta	go	raises	Whoa	oh	head	rush	One	I	go	sits	raises	Cool
Where	going
Yeah	switched	meat	suppliers	work	new	guys	gave	steaks	sort	thank
But	wait	Hey	Chandler	envelope
others	By	way	seem	dorky	hall
Why	six	tickets	Hootie	Blowfish	Pause	The	Blowfish
It	us	right	worry	It	treat
Could	less	enthused
Look	nice	gesture	But	feels	like	...
We	tryin	nice	thing
Ross	understand	nice	thing	makes	us	feel	big	Holds	thumb	forefinger	short	distance	apart	.)
Actually	makes	us	feel	big	She	squeezes	Rachel	thumb	forefinger	closer	together	.)
I	I	understand	I	mean	like	win	guys
If	guys	feel	big	imitates	Rachel	gesture	),	maybe	fault	Maybe	feel
Oh	tellin	us	feel
Ok	never	shoulda	talked
I	gonna	pass	concert	cause	I	Hootie	place	right
He	hold	banana	whatcha	mean	...
Why	would	need	blade
He	got	got	San	Diego
We	come	back	walk	phone	ringing	...
He	Oh	hear	Marcel	San	Diego	San	Diego
Where	hell
Monica	I	crashed	embassy	party
Noooo	Comes	closer	whispers	I	lying	I	drunk
Oh	God	oh	Great	Monica	know	could	called	I	I	worried	...
Yes	yes	Okay	look	restaurant	called	wanna	know	gonna	showing	work
Okay	Monica	You	gonna	lose	job	This
It	weird	Joey	end	kissing	Charlie	last	night	I	thought	end	kissing	Charlie
I	missed	party	pause	Charlie	girl	right
I	know	Joey	kiss	I	mean	girls	party	GOD
Why	care	much
worried	Be	cause	Ross	father	child	You	know	...	I	...	want	hook	lots	women	pause	I	...	All	I	saying	...	I	think	Joey	Charlie	anything	common
Oh	I	know	seem	shared	interest	tonsils	...
Hey	doctor	hernia	test	...
Well	first	Paulo	I	back	together	It	stupid	thing	I	I	could	go	back	time	well	I	Um	second	Ross	laughing	),
Ok	Well	I	say	anything	I	need	know	one	things	break	guy	I	tell	I	think	next	day	get	back	together	guy	I	look	like	complete	idiot
Well	I	think	I	think	guy	scum	I	hate	I	mean	I	actually	I	I	physically	hate	I	always	You	way	good	guy	like
No	I	think	whole
I	swear	god	Dad	That	measure	pants
You	wanna	right
Oh	yeah	Ok	thank
Alright	I	panicked	alright	She	took	surprise	You	know	total	loss	I	mean	ended	cuddling
sarcastic	Whoaa	!!	You	cuddled	How	many	times	??
Shut	It	nice	I	...	I	think	I	dirty	talking	kind	guy	know
What	big	deal	You	say	want	Or	want	Or	think	people	might	I	tell	Just	try	something
deadpan	Please	kidding
Why	Come	Just	close	eyes	tell	like	right
OK	closes	eyes	I	apartment	...
....	yeah	...	else
That	I	apartment	conversation	gets	walks	across	room
walks	catch	Alright	look	I	start	OK
Alright	say	something
What	What	afraid
Uh	...	Oh	Mindy	stupid	Oh	stupid
Four	letters	Circle	hoop	".
entering	Hey	know	phone	working
I	tried	call	coffee	shop	answer
investigating	I	turned	Mother	God	I	turned
Just	like	told	Chandler	glares	.)	...	Just	pointing	irony
Hey	listen	I	went	across	street	talked	doorman	I	got	peeper	name	Can	I	use	phone
Is	Is	someone	else
No	There	..	noone	else
Then	hell	dumping	brother	?!?
She	still	asleep
Oh	amazing	You	know	always	think	great	bed
The	fact	even	ask	question	shows	little	know
Well	like	last	night	I	thing	usually	makes	great	So	I	stuff	And	response	I	got	...	man	oh	man	like	ticker	tape	parade
Yes	I	know	happens	room	close	parade	route
It	amazing	And	...	uh	uh	For	It	like	sudden	I	blind	But	senses	heightened	know	It	like	...	I	able	appreciate	another	level
I	know	another	level
I	know	Neither	I
Hey	great	skirt	Birthday	present
From	I	exchanged	blouse	got
Well	thought	Hey	Ross	flight	get	couple	hours	At	gate	27	B
We	uh	cooked
Ben	I	know	I	know	Everybody	someone	I	like	meet	Yeah	This	Ben	Ben	everybody
Susan	looks	like
Oh	god	I	believe	one	us	actually	one
I	know	I	still	one
The	head	head	You	gotta	...
getting	choked	Hi	Ben	Hi	I	Aunt	Monica	Yes	I	I	Aunt	Monica	I	...	I	always	gum
Ben	I	want	know	may	times	I	may	around	like	walks	picture	But	I	still	always	come	back	like	returns	And	sometimes	I	may	away	longer	like	walks	away	But	I	still	always	come	back	like	returns
And	sometimes	I	want	steal	third	I	go	like	Does	baseball	sign	.)
Oh	I	know	Look
Ben	Ben	hey	Ben	Nothing	I	think	name
Well	leaves	big	Green	poker	machine	owes	fifteen	...
Mmm	hmmm	Oh	typical	Ooo	I	man	Ooo	I	penis	Ooo	I	win	money	exert	power	women	hands	money
Hmm	Kinda	stepped	point	Mon
So	gals	wanna	hand	money	That	way	go	formality	actually	playing
Ooooh	fine	We	see	last	laugh	monkey	boy
OK	done	chit	chat	Are	ready	play	serious	poker
holding	card	waving	front	face	Hey	guys	look	one	eyed	jack	follows	wherever	I	go	look	Right	OK	serious	poker
Excuse	going
Uh	...	bathroom
Do	want	go	bathroom	wanna	play	poker
I	want	go	bathroom	exits
Alright	well	I	gonna	order	pizza	gets
Oh	I	still	waiting	hear	job	store	closes	nine	eat
Alright	Cincinnati	blinds	everybody	ante	deals	cards
Yes	seen
Um	sure	Did	uh	try	turning	knob	back	way
Oh	nononowaitwaitwaitnono	Uh	...	may	know	anything	radiators	per	se	certain	amount	expertise	heating	cooling	...	mileu
Uh	kind	middle	something
Yes	women	hot	need	help	And	hot
We	alright	To	women	We	sorry	You	idea	sorry	...	We	promised	find	monkey	If	see	yea	high	answers	name	Marcel	could	get	pictures	really	helping	us
Okay	get	talk	people
Something	brushed	right	leg
Um	oh	I	got	birthday	party	work	people
Work	people	Nobody	told
No	I	know	That	part	whole	know	liking	extravaganza
You	know	I	get	A	month	ago	people	friends	You	know	I	charge	mean	I	different	person
Well	come	tonight	You	know	hang	Let	see	great	guy	still
You	think	I
Oh	could	go	together	I	I	wanna	geek	invited	boss
You	great	But	still	made	fun
You	know	like	know	like	Mr	Caring	Boss	,""	Mr	.",	know	I	one	Boss	,""	Mr	.,	I	wanna	buddy	Boss	Man	Bing
Then	I	get
Well	know	Chandler	I	think	gotta	face	You	like	guy	big	office	know	You	one	hires	fires	...	They	still	say	great	boss
Uh	huh	But	friends	anymore
Aren	gonna	...
Guys	bought	tickets
Oh	well	extra	seats	know	tiaras	stuff
Phoebe	Why	look	said
Well	I	guess	go
What	Come	want	Do	always	everything	together
You	know	You	right
All	right	We	gonna	go	Exits	comes	back	It	another	six	hours	We	gonna	go
Geez	Are	ready
Yes	Yes	Just	let	grab	jacket	tell	I	sex	today
Whoa	You	sex	today
Wow	sounds	even	cooler	somebody	else	says	I	awesome	ok	She	biting	lip	stop	screaming
No	Y	know	I	person	needs	fluff	pillows	pay	bills	soon	come	Y	know	I	I	much	I	I	Monana
Hello	Yes	hold	second	please	Monana	credit	card	people
Helloooo	Yeah	Oh	God	Thanks
They	arrested	Monica
Because	...	I	Monica	Geller	It	credit	card	using
I	want	know	turned
Well	...	worried	...	wondering
Um	I	actually	Amish
All	right	...	Ross	ok	I	mean	...
Yeah	big	deal	I	mean	I	met	I	fine	...
I	gonna	get	coffee
Joey	So	professor	uh
Yeah	She	cool	smart	Her	mind	totally	acrimonious	Joey	mispronounces	amonious	").	pause	That	used	...?
Uhm	Think	less	No	I	think	less	I	mean	saw	someone	liked	kissed	I	mean	people	like	someone	kiss	...	people	stupid	I	hate	people
Yeah	I	know	type
Hey	wanna	grab	bite	work	better	get	acrimonious	No	Am	I	getting	close
Hey	guys	Look	I	got	shows	pair	slippers
Oh	OH	Wow	I	love	Where	get
I	bought	Ebay	They	used	belong	late	Shania	Twain
enters	room	Hey	guys	tomorrow	night
browsing	diary	Well	let	see	...	I	I	believe	I	...	yes	falling	asleep	front	TV
Look	agent	hooked	six	tickets	great	play
I	could	fall	asleep	play
It	one	woman	play	called	Why	like	bitter	woman	journey	life	".
It	sounds	interesting
Yeah	sound	interesting	I	mean	listen	woman	complain	two	hours	I	think	gets	bett	...	Ross	starts	snoring	faking	fall	asleep
I	know	I	know	drive	vote	work	broads	want
You	guys	gonna	great	time	I	promise
What	How	come	go
browsing	diary	Uh	let	see	I	hate
I	...	ahem	...	I	really	think
Come	You	like	woman	right
You	want	see	right
Well	talk	dirty	going	talk	dirty	Now	tell	want	caress	butt
OK	turn	around	Joey	looks	taken	aback	I	want	staring	I
turning	around	Alright	alright	I	around	Go	ahead
Ahem	...	I	want	....	OK	I	want	...	feel	...	hot	soft	skin	lips
There	go	Keep	going	Keep	going
I	want	take	tongue	...	...
...	run	body	...	trembling	...	...
It	OK	It	OK	I	always	rooting	two	kids	get	together
Hey	Chandler	sleeping	guy	old	job	called
And	...	phone	rings	answers	Hello	hands	phone	Chandler	And
phone	Hey	Mr	Kostelic	How	life	fifteenth	floor	Listens	Yeah	I	miss	Listens	Yeah	lot	less	satisfying	steal	pens	home	know	Listens	Well	generous	Listens	er	look	money	I	need	something	job	I	need	something	I	really	care	....	Listens	And	top	yearly	bonus	structure	mentioned	earlier	Listens	Look	Al	Al	...	I	playing	hardball	OK	This	negotiation	rejection	Listens	No	No	No	stop	saying	numbers	I	telling	got	wrong	guy	You	got	wrong	guy	Listens	I	see	Monday	slams	phone
Monica	Can	I	use	phone	On	phone	Yeah	number	Sidney	Marks	please
phone	Yeah	Sidney	Listens	Oh	To	gang	Sidney	woman
So	woman	So
Yeah	Yeah	On	phone	Look	I	live	across	street	walking	window	I	know	little	telescope	I	appreciate	okay	Listens	Yeah	I	see	right	Listens	Hello	Listens	If	I	wanna	walk	around	apartment	underwear	I	feel	like	Listens	Thank	...	really	point	...	Listens	The	point	...	Listens	Mostly	free	weights	occasionally	..
phone	Yeah	neighbor	...	Listens	Yeah	brunette	...	Monica	She	says	looked	pretty	day	green	dress
The	green	dress	Really
Yeah	said	looked	like	Ingrid	Bergman	day
Uh	yeah	Uh	Monica	know	honey	I	thinking	I	decided	whole	Ross	thing	good	idea
Because	I	feel	like	I	going	I	would	going	Oh	would	pressure	I	wanna	...
gets	No	pressure	pressure
Monica	nothing	even	happened	yet	already	...
I	'!	OK	I	teensy	bit	weird	first	...	I	good	I	promise
Behind	brother	back	Rachel	glares	...	exactly	kind	crazy	thing	hearing
Seven	hundred	bucks
Alright	Do	fruit
Man	hell	two	weeks	huh	Y	know	though	I	really	feel	like	I	learned	something
Really	So	gonna	stick	thing
What	crazy	When	blind	man	gets	sight	back	walk	around	like	Joey	closes	eyes	walks	around	arms	spread	.)
I	believe	rather	go
Oh	look	look	closing	eyes	screen	goes	blank	Look	opening	eyes	picture	comes	back
He	much
No	pretty	much
You	guys	wanna	get	coffee
All	right	I	see	guys	later
Oh	look	closing	eyes
looks	cards	Yes	everyone	looks	....
Alright	Rachel	):	Your	money	mine	Green
Your	fly	open	Geller	checks	zips
You	guys	know	I	realized	Joker	poker	J	.'	Coincidence
Hey	...	joincidence	C	'!
Uh	...	Phoebe	Phoebe
Yeah	Um	...	I	throws	cards
Me	Alright	whattaya	got
Well	better	hop	outta	shower	cause	...	I	gotta	flush	lays	cards
Oh	okay	left	leg
Yeah	Oh	c	mere	Marcel	Oh	Marcel	c	mere
What	gonna
Run	Marcel	run	Run	Marcel	Marcel	runs	Luisa	runs	Monica	goes	check	Phoebe	Are	okay
Yeah	think	Oh	She	notices	tranquiliser	dart	hit	butt	removes	Huh	Sways	back	Whoah
Marc	oh	ridiculous	We	neighbourhood	He	gone	gone
Ross	know
Oh	come	It	cold	dark	know	Village	Kicks	sign	frustration	And	I	broken	foot	I	monkey	broken	foot	Thank	much
Yeah	yeah	Y	know	kicked	sign	hey	I	miss	Marcel
Y	know	like	I	purpose
Oh	Nono	vintage	Rachel	I	mean	things	sort	happen	around	I	mean	Rachel	land	Rachel	thing	totally	oblivious	people	monkeys	people	feelings	...
I	even	wanna	hear	...
Oh	Carol	I	new	system	If	punches	911	means	baby	otherwise	I	ignore
Oh	well	morning	got	call	I	think	cousin	Nathan	frankly	little	I	needed	know
That	gonna	opener
understands	Monica	Ethan	wanna	alone	Hey	guys	check	new	hand	dryers	bathroom
I	thought	rumour
They	already
Ethan	um	...	icky
This	easy	either	I	wish	things	different	I	...	If	years	older	I	years	younger	lived	biblical	times	I	would	really	...
Are	hands	still	wet
Let	dry	em
You	give	em	something	know	Okay	Gerston	Santos	guy	moustache
Now	I	know	awhile	I	took	good	sign
Still	screening	thing
I	sex	today	I	never	answer	phone
So	uh	met	someone	huh
So	uh
Yeah	least	I
Okay	Good	bye	little	monkey	guy	Alright	I	wrote	poem	Okay	eat	till	get	plane
Aww	Thank	Aunt	Phoebe
Okay	bye	champ	Now	I	know	gonna	lot	babes	San	Diego	remember	also	lot	learn
I	dunno	say	Ross	Uh	monkey
Just	say	feel
Marcel	I	hungry
Brings	Marcel	teddy	bear	Marcel	It	uh	know	something	um	plane
Uh	guys	mind	I	like	take	moment
Marcel	c	mere	c	mere	He	sits	Marcel	jumps	sits	beside	Well	buddy	There	coupla	things	I	want	say	I	really	gonna	miss	I	never	gonna	forget	You	pet	like	Marcel	climbs	starts	humping	leg	Okay	Marcel	please	could	leave	leg	alone	Could	stop	humping	two	seconds	?!	Marcel	would	okay	take	away	Just	take
Hi	uh	I	reading	role	Mercutio
pause	Phoebe	Shania	Twain	still	alive
Oh	...	I	overpaid	goes	bathroom
Oh	gift	certificate	new	SPA	SOHO
Oh	show	Phoebe	She	hates	corporate	massage	chains
Ah	I	get	massage	There	many	things	disapproves	I	eat	veal	I	wear	fur	I	go	hunting	...
Do	wanna	go	hunting
Well	I	would	like	option	!!
coming	back	bathroom	What	sees	gift	certificate	Rachel	hands	Hey	Rachel	!!
No	go	You	know	I	feel	big	massage	places	"!	They	putting	people	like	business
And	wants	go	hunting	!!
Phoebe	come	I	wanna	waste	It	would	like	throwing	away	hundred	bucks
I	care	!!
Well	care	friendship
I	feel	really	strongly	Rachel	Please	use	gift	certificate	I	asking	friend
Oh	friend	Phoebe	!!	Fine	I	use
gets	sofa	moves	kitchen	Joey	blocks	way	Oh	sorry	...	Oops	sorry
lifts	Rachel	moves	behind	walk	Hey	go
Ooh	...	oooh	...	pause	Rachel	bah	jiggity	Joey	oh	ah	...	pause	Monica	Can	I	ask	question
Do	think	possible	two	friends	fool	around	...	big	deal
No	I	think	ever	works	Why
Who	wanna	fool	around
high	pitched	voice	Nobody	forget
whispering	Why	Monica	gesticulates	mumbling	something	starts	")	Seriously	I	understand	word	said
You	wanna	fool	around	Joey
Yeah	You	know	ever	since	I	dream	get	head	And	big	deal	people	time
Who	Who	know	friends	fool	around
Ok	top	head	...	Don	Janet
I	know	work
I	know	names	I	said
excited	Wow	It	huge	It	much	bigger	cubicle	Oh	cube
Oh	You	window
Yes	indeedy	look	outside	With	beautiful	view	...
Oh	look	That	guy	peeing
walks	away	window	OK	enough	view	Check	look	Sit	sit
This	great	presses	button	intercom	Helen	could	come	moment
Thank	Helen
Last	time	I	I	promise
shouting	phone	Wendy	deal	Listens	Yeah	promised	Wendy	Wendy	Wendy	hangs
Wendy	bailed	I	waitress
Oh	...	bad	Bye	bye	walks	away	towards	door
Ten	dollars	hour
Twelve	dollars	hour
Mon	I	wish	I	could	I	made	plans	walk	around
Uh	break
Uh	one	us	talking	Barr
Even	sex	chair
Please	During	second	time	picked	lineup
Well	first	time	really	count	...	I	mean	know	Barry
Would	excuse	please	I	trying	date
Fine	stop	thinking
Can
So	I	thinking	So
I	get	What	see	guy	anyway
Well	...	happens	nice	...	guy	....
Rachel	come	Give	us	chance
Ross	hard
No	...	might	get	weird	everyone	else	Who	cares	This	us	Look	I	I	love	since	like	ninth	grade
Ross	like	best	friend
If	broke	I	lost	...
Whoa	whoa	whoa	What	makes	think	gonna	break
Well	involved	someone	broken
I	know	...	I	mean	I	never	looked	way
Well	start	looking
And	fly	still	open	...
Ha	I	made	look	....
I	inner	Monica
slams	cards	I	hate	game
Ahhh	I	fold	like	cheap	hooker	got	hit	stomach	fat	guy	sores	face	girls	look	confused	Oh	I
Couldn	throws	cards
Uh	I	see	...	I	raise	throws	chips	pot	What	say	...	want	waste	another	buck
No	time	folds	So	...
Come	show	reaches	cards	Rachel	covers
Get	hands	No
Let	see	Show
Y	know	I	dates	like
deals	new	hand	Boy	really	stand	lose	Your	whole	face	getting	red	...	little	veins	popping	temple	...
Oh	forget	okay
Oh	intense	One	side	butt	totally	asleep	side	idea
Hi	order	bananas
Gimme	back	monkey
Then	bananas
Marcel	Marcel	Okay	Where	Marcel	Marcel
Marcel	What	done
Are	insane	C	mere	Marcel	c	mon	Marcel	starts	go
Okay	gimme	monkey	back
Alright	I	want	monkey
To	Rachel	You	bitch	high	school	fat
Alright	In	high	school	I	prom	queen	I	homecoming	queen	class	president	...	also	But	take	monkey	I	lose	one	important	people	life	You	hate	want	please	punish	C	mon	Luisa	chance	bigger	person	Take
talking	sleep	Oooooooooh	Rachel	strokes	hand	pillow	Ross	mimicks	silently	Oh	nice	Oh	oh	Huh	Ross
You	Well	um	...	We	...	Wow
What	beeper	goes	Great	I	baby
I	...	I	baby	jumps	back	onto	table	I	...	Where	phone	The	phone
I	know	phone
Monica	let	go	Come	people	woman	labor
little	dance	Hey	Ross	look	I	got	going
Yeah	save	cab	okay
What	We	going	hospital
What	I	lokk	nice	There	might	doctors
Joey	get	fridge
All	right	right	comes	apartment	huge	sandwich	hand
Well	makes	feel	good
Well	maybe	kind	uh	new	cool	style	familiar	And	uh	maybe	get	used
You	know	I	gonna	able	enjoy
Yeah	I	know	birthday	We
Well	maybe	know	maybe	stay	one	song
Yeah	I	mean	would	rude	band	us	leave
You	know	guys	probably	great	time
holding	hand	behind	back	Come	guys	one	time
Excellent	excellent
I	believe	guys	missed
But	I	going	hunting	!!
entering	Hey	honey	I	missed	today
Yeah	kiss	What	wanna	tonight
Oh	well	...	Maybe	could	...	sweeps	stuff	table	wordlessly	invites	Monica	sex
Ok	trying	turn	making	mess	Know	audience	Besides	tomorrow	fertility	tests	need	keep	tadpoles	tank
We	really	need	take	tests
Honey	trying	baby	year	I	think	good	idea	find	everything	ok	Just	routine	tests
But	I	wanna	cup
What	big	deal
It	weird	In	doctor	office
It	ok	doctor	office	ok	parked	car	behind	Taco	Bell
embarrassed	I	cannot	believe	Ross	told	pause	And	defense	Wendy
Rachel	things	get	incredibly	complicated
What	hell	cooking
Hey	guys	believe	I	work	today
covering	hand	Chandler	face	like	pretending	Monica	There	two	professors	joining	department	I	meet	show	around	campus
What	bad
It	I	know	gonna	couple	windbags	wearing	tweed	jackets	suede	elbow	patches
looking	elbow	patch	These	suede
Hi	hi	I	Ross	Geller
Oh	oh	nice
talking	pineapple	hand	God	beautiful	...	fighting	You	know	want	happen	much	I
I	want	I	need	Let	make	love
I	wanna	stand	way	true	love	anything	I	think	canelope	might	hurt	less
Oh	ehm	...	I	...	I	rehearsing	lines	They	gave	big	romantic	story	Days	Of	Our	Lives	It	first	time	character	got	one	I	nervous	know	I	really	want	good
Woow	I	seen	worked	since	dog	food	commercial	thought	gonna	real	talking	dog
Yeah	disappointment	...(	pause	Oh	hey	D	want	come	set	tell	I	ok
Yeah	Hey	promise	get	thrown
You	know	Rachel	ran	wedding	I	I	put	roof	head	means	nothing	...	Rachel	buying	desperate	twenty	dollars	hour
Well	hello	Welcome	Monica	May	I	take	coat
overemphasizing	Mmmmmm	Everything	smells	delicious	You	know	I	remember	time	I	smelt	delicious	combination	Monica	signals	stop	OK	smells
Oh	thank	Would	like	tour
whispers	In	cab	way	Steve	blazed	doobie
Smoked	joint	You	know	lit	bone	Weed	Hemp	Ganja
OK	OK	I	Cheech	OK
Let	let	get	wine
Yeah	I	think	ready	first	course	Steve	sits	Monica	brings	tray	OK	um	rot	shrimp	ravioli	celantro	pondou	sauce	...	Steve	starts	eat	one	one	quickly	)...	touch	mints	...	...	finishes	)...	ginger
What	talking	?!	Mindy	guy	devil	He	Satan	smock
And	I	hope	Barry	kill	eat	Aruba
Yeah	Y	know	ever	since	I	ran	Barry	wedding	I	wondered	whether	I	made	right	choice	And	I	know
All	right	I	give	Mr	Peanut	better	dresser	I	mean	got	monocle	got	top	hat	...
I	wanna	clarify	outing	Mr	Peanut
Danielle	Hi	Uh	everybody	Danielle	Danielle	everybody
What
That	sounds	good	I	call	call	whatever	...
Yeah	go
Right	You	right
I	forgot	...	I	supposed	pick	friend	airport	I	sorry	I	...	want	stay	finish	drinks	please	....	gives	drink	I	mean	I	sorry	I	I	I	gotta	go	I	sorry
sifting	crowd	Excuse	pardon	excuse	excuse	sorry	Hi
Oh	hey	hey	I	got
No	problem	I	cannot	wait	meet	friends
No	I	...	uh	...
Come	gonna	love
Plus	shirt	really	match	pants
First	I	losing	...
Oh	losing	Definitely	losing	phone	rings
Let	talk	losing	Just	deal	...
answering	phone	Hel	lo	Rachel	Green
mimicking	Rachel	Mee	mee	mee	mee	mee
Barbara	Hi	Listens	Uh	huh	Listens	No	I	understand	Yeah	Oh	oh	come	I	fine	Don	silly	Yeah	...	oh	know	anything	else	opens	plea	Hello	Hello	hangs	phone	depressed
Y	know	gonna	lots	stuff
Yeah	...(	sigh	)....	OK	Where	Oh	OK	...	five	card	draw	uh	...	jacks	better	...	nothing	wild	everybody	ante
Look	Rachel
I	fifty	cents	throws
Alright	Well	I	call	supervisor	I	tell	shot	friend	ass	dart
It	nice	get	finally	Yes	Marcel	resists	Or	leave	fine
Y	know	right	pair	pumps	would	great	little	outfit
Listen	I	I	sorry	I	hard	I	...
Oh	Ross	c	mon	It	fault	I	almost	lost	...
Yeah	one	got	back	know	You	great	...	Hey	uh	still	uh	bottle	wine	You	mood	uh	something	grape
Alright	He	goes	get	glasses	Then	hesitates	turns	main	light	Rachel	looks	round	acts	surprised	The	uh	neighbours	must	vacuuming	He	sits	starts	pour	wine	Well	long	uh	subject	I	thinking	uh	mad	got	um	I	thinking	maybe	partially	um	...
We	got	start	locking	door
That	I	front
Eh	I	thought	alp
Well	high	school	favourite	time
I	dunno	I	loved	high	school	Y	know	It	four	years	parties	dating	sex
Yeah	well	I	went	boarding	school	four	hundred	boys	Any	sex	I	would	involved	major	lifestyle	choice
Gosh	seem	like	million	years	ago
Yeah	like	cab	...
Monica	come	Let	go	baby	coming
I	belive	I	gonna	aunt	I	gonna	like	nephew
That	nice	Get	Let	go	come
All	right	I	going	I	going
Here	go	go
What	guys	Oh	yeah
Oh	god	little	Stevie	Fisher	How
You	lawyer	You	eight
Uh	wait	backstage
Oh	thank	thanks	So	uh	night	last	night
Oh	well	pretty	much	sucked	How
Yeah	pretty	much	sucked	oh	I	run	little	Stevie	Fisher	Remember
Oh	yeah	I	used	babysit	Hey	dad
Look	I	wanna	test	either	I	really	think	good	idea
Yeah	ok	I	sure	doctor	office	worst	class	trip	Hershey	factory
Oh	yeah	RACHEL	TALKS	TOO
sipping	red	wine	glass	Who	says	wine	cost	milk
Come	ya
Can	I	offer	drink
Uh	oh	I	hade	pretty	hectic	day	work	today	I	open	door	go	looking	scared	ohhhh
Hey	need	tour	guide	...	point
Yeah	definitely	definitely	Ok	wanna	see	first
Oh	big	deal	I	mean	I	I	know	gym	working
Chandler	Is	gonna	introduce	us
Monica	No	I	think	blurry	shapes
Oh	ha	I	wrote	one	minute
chandler	Twenty	bucks	says	married	within	month
hitting	Monica	suitcase	Charlie	We	probably	get	going	know	got	lot	ground	cover
Oh	well	obviously	late	rule	class	come	time	come	".	pause	An	option	many	students	use	pause	Shall
You	know	big	boy	I	sure	find	us	ok
Yeah	real	shame	make	one	woman	show	tonight
Hey	honest	mistake
Right	!(	starts	ape	)"	Oh	God	men	room	Oh	I	feel	foolish	always	known	wanted	actor	?"(	inclines	head	look	man	private	parts
Yeah	awesome	day
So	guys	wanna	come	eat	dinner	restaurant	sometime	next	weeks
Well	I	give	massage	licence	revoked
Phoebe	happened
Well	accident	...	You	know	lot	oil	sometimes	hand	slips
To	Monica	Have	I	got	surprise	Pack	bags
Oh	You	guys	supposed	get	divorced	7	years
What	No	I	taking	Monica	romantic	inn	Vermont	shows	brochure	)!
Oh	good	Ok	good	Try	recapture	magic
So	say	Can	get	work
Oh	honey	I	I	telling	guys	things	crazy	restaurant
I	glad	liked
Oh	well	...	um	But	eight	half	minutes	serving	delicious	onion	tartlets
Excuse	Can	I	help	anything
joining	taking	taco	shells	You	know	You	want	spoil	appetite
You	know	wait	another	...	six	half	minutes	...
Why	seat	sits	table	tries	secretly	eat	Gummi	bears	Monica	spots	.)	OK	...	give	Gummi	bears
Well	seems	nice	everything	whole	thing	coming	way	see	I	okay	I	mean	,...	needy
I	see	fifty	cents	...	I	raise	...	five	dollars	throws
I	thought	uh	...	fifty	cent	limit
Well	I	lost	job	I	like	raise	bet	five	bucks	Does	anybody	problem
What	mean	fold	Hey	come	What	I	thought	cards	dealt	I	nice	guy	.'	I	mean	full
Dealer	takes	two	deals	two	cards	What	bet
I	bet	two	dollars	throws
OK	...	see	two	...	I	raise	twenty	throws
I	see	twenty	raise	twenty	five	throws
See	twenty	five	...	...	uh	Monica	get	purse
Rachel	nothing
OK	get	purse
OK	go	Good	luck
Monica	):	Thank	Ross	):	I	saw	twenty	five	I	raise	...	seven
Joey	):	Joey	I	little	shy
Oh	Oooh	Ooh	Ooh	She	stands	starts	dance	around	Ooh	My	butt	cheek	waking	Oooh	Ooh
Uh	aside	whole	evening	pretty	much	bust
Yeah	really	missed	guys
Yeah	look	saying	whole	thing	stupid
We	really	really	really	let	stuff	like	money	get	notices	something	Monica	neck	Is	hickey
No	I	I	fell
On	someone	lips	Where	get	hickey
You	know	party	...
It	much	party	...	gathering	people	food	music	band
You	partied	Hootie	Blowfish
Yes	apparently	Stevie	Hootie	like	Holds	crossed	fingers	.)
Who	gave	hickey
Ok	let	stop	right	The	Mets	suck	ok	You	wanna	see	Yankees
Which	one	suck
looking	puzzled	I	think
Oh	hi	I	massage	appointment	Rachel	Green	gift	certificate
And	...	taped	back	together
imitating	receptionist	tone	glass	doors
Oh	I	love	I	gotta	get	early	next	day	know	work	comes	first
Oh	yeah	yeah	yeah	...	plays	answering	machine
yelling	Stupid	Jane	Rogers	!!
angry	You	party	tonight	??
Kinda	...	thing	Days	Of	Our	Life	people
And	going	tell	us	How	think	gonna	get	away
I	every	year
You	every	year	??
I	tell	!!	I	stupider	Jane	Rogers	!!
Oh	got	tickets	play	get	rid	us	??
And	last	year	sent	us	medieval	times	restaurant
OH	And	year	set	nighttime	tour	button	factory
Smiling	I	believe	guys	went	one
Joey	invite	us	parties
Hey	So	Mon
Oh	home	putting	decorations	Rachel	birthday	party	tonight
And	helping
I	tried	apparantly	singing	I	survive	helium	voice	helping
Shhh	say	loud	Gunther	gonna	want	hug
Uh	good	news	everyone	finally	found	nanny	This	Molly	points	Molly	).	Molly	Chandler	Joey
Ooh	somebody	getting	little	fussy
You	damn	right	I	I	waiting	cookie	7	minutes
Ok	know	I	gonna	take	outside
Oh	yeah	let	finish
Hey	Ross	check	tries	spin	basketball	fingertip	throws	table	yeah	I
What	doin	'?
Have	seen	It	new	alumni	website	college	It	cool	You	post	messages	people	let	everyone	know
Great	faster	way	tell	people	I	unemployed	childless
It	actually	kinda	interesting	find	people	...	remember	Andrea	Rich
The	tall	girl	sleep
Uh	uh	...	well	Internet	Company	went	lost	ear	boating	accident	...
Bet	sleep	...
Are	really	busy
Yeah	I	sorry	I	really
Oh	ok	I	try	reschedule	phone	Hi	Chandler	Bing	I	made	reservation	I	need	change	pause	Oh	mean	refundable	Can	I	come	time	pause	Oh	make	exception	?"
Tell	I	chef	big	New	York	restaurant
And	tell	2	weeks	I	masseuse	good	standing
phone	Look	ridiculous	I	paying	room	Ok	?"(	pause	Oh	thank	much	!"(	hangs	Yeah	I	going	Vermont	...
Oh	worry	Just	use	travel	insurance
I	travel	insurance
Well	happens	people	live	edge
Why	take	Ross
Uh	think	would	little	weird	I	mean	two	guys	romantic	inn	...
No	room	two	beds
furious	That	Dinner
Why	It	I	waited	seven	years	opportunity	like	even	wait	four	half	minutes	stupid	onion	tartlet
You	want	work	guy	like
I	know	...	...	I	thought	know	...
Look	get	You	amazing	chef
Yeah	You	know	yummy	noises	I	faking
Ross	So	er	...	go	Celia
Oh	I	unbelievable
Whoa	And	...	gestures	hands	huh	huh
That	OK	Ross	ask	What
Ross	):	What	need	need
Alright	ten	gives
Here	I	got	five	I	got	five	Ross	takes	money
Rachel	):	OK	I	calling	seventeen	What	got
Ross	):	Ahhh	alright	Y	know	tough	hand	beat
Ross	):	I	thought
Oh	well	cards	cards	know	looks	Rachel	But	uh	...	look	happy	smiles
OK	OK	turn	reads	answer
That	would	work	Blowfish
Oh	I	believe	I	believe	We	like	sitting	home	trying	guess	Joey	fingers	guys	like	partying	fun	know	Hey	Blowfish	suck	neck	".
Look	blame	us	You	guys	coulda	know
What	part	poor	friends	outreach	program
Oh	great	work	To	Ross	Can	hand	Ross	hands	phone	.)
I	know	say	I	sorry	make	money	But	gonna	feel	guilty	We	work	really	hard
And	work	hard
phone	Yeah	hi	Monica	I	got	page
I	saying	sometimes	like	stuff	costs	little
And	feel	like	hold	back
Leon	Leon	Shhh	Guys	They	quiet	.)	Wait	I	understand	Those	steaks	gift	meat	vendor	That	kick	back	I	replace	forget	whole	thing	Listens	What	corporate	policy	Listens	No	Listens	Yeah	Listens	Okay	Hangs	I	got	fired
grabs	check	Let	get	To	Chandler	You	got	five	bucks
Ok	Do	talk	like	around	She	sees	Rachel	Oh	Listen	someone	fill
But	woman	know	I	work	She	friend	mine	I	made	big	stink	awful	massage	chains
Cause	good	money	But	change	fact	evil	blood	sucking	corporate	machine
watching	around	whispering	Ok	listening
I	need	talk	Charlie
annoyed	Oh	really
Yeah	I	...	I	kind	little	problem
Look	know	word	acrimonious	means	use
You	fine	ok	But	everyone	else	acts	like	idiot	around	famous	people
Well	invite	...!
speaking	aloud	Please	I	trying	nice	worst	one
Oh	Joey	come	Please	please	Let	come	I	behave	I	promise	I	behave	Please	please	please	...
Ok	ok	Fine	You	come	tell	anybody	else	It	roof	8
yelling	jumping	like	child	OH	soap	opera	roof	party	!!	I	going	soap	opera	roof	party	!!	Oh	God	oh	God	!!	realizing	behaving	And	system
bored	tries	avoid	conversation	speaking	Charlie	So	get	undergraduate	degree
Charlie	Oh
So	basically	nuts
I	lost	live
Oh	...	ok	fine	But	...	ehm	...	I	one	question	ehm	...	aping	Professor	Spafford	When	exit	walk	run	prance	stroll	...
entering	Charlie	Oh	hey	guys	This	Charlie	Charlie	Phoebe	sister	Monica
Oh	wow	Molly	great
Yes	Bravo	hot	nanny
What	You	really	think	hot
Are	kidding	If	I	married	rejecting	right
How	think
Am	I	one	think	hot	Ross
Eh	I	mean	I	mena	unattractive	hot	I	....
Now	Rachel	gone
No	...	I	already	e	mailed
Let	see	wrote	Doctor	Paleontology	two	kids	...	"(	pause	You	split	Carol	different	interests	?...	I	think	split	Carol	one	similar	interest
You	know	I	gonna	finish	later	ok	Let	grab	coat
picks	ball	What	think	learnt	last	two	minutes	??	enters	another	room
Maybe	finish	sits	sofa	start	typing	Ross	computer	Also	I	cloned	dinosaur	lab	She	girlfriend	I	care	society	says	It	best	sex	I	ever	"...	aaand	SEND
stops	Chandler	posting	message	No	...	...
comes	back	Alright	let	go
I	think	made	clear	cannot	trusted	ball	inside	house
Ross	leaves	room	aaand	SEND	hits	send	button
Hey	How	basketball
Oh	lot	fun	right	Chandler	got	finger	eye
Oh	Who
Chandler	...	hey	...	goes	towards	room	stops	near	Emma	cot	Rach	...	Hugsy	doin	crib	Emma	looks	puzzled
She	crawling	around	found	I	let	sleep	That	right	Isn
Hey	Joey	bed	Olivia	lost	virginity
I	know	one	extras	sure	pause	Hey	listen	Rach	Thanks	coming	watch	scenes
Oh	head	done	pretty	gay	stuff	"!
Well	Christmas	party	Santa	definitely	gay	stuff
Ok	need	good	...	GOD	Is	Chase	Lassiter	He	straight	right
Rach	I	gotta	say	...	wondering	guys	gay	I	know	I	could
Oh	I	sorry	right	I	sorry	good	luck	hug
SSSHHHHTTT	!!	He	asking	question	!!
NO	pause	Or	cut	You	know	call
Thank	!(	looks	3rd	customer	waiting	compliment	You	said	anything	...
Well	ahem	...	know	time	finished	dirty	talk	kinda	late	...	kind	exhausted	uh	...
Yeah	nice
You	guys	wanna	try	catch	late	movie	something
Maybe	wait	Chandler
Yeah	hell
phone	Yes	Fran	I	know	time	I	looking	WENUS	I	happy	!...	Listens	Oh	really	really	really	Well	let	tell	something	...	care	I	care	You	got	Good	slams	phone	leans	back	realizes	happened	Whooooaaaa	....
Sorry	How	presses	hard
See	means	working	Does	hurt	presses	elsewhere
No	look	know	Charlie	right	She	cool	funny	body	soo	...
Get	problem
Yes	It	much	smarter	girls	I	ever	dated	Combined	I	want	think	I	stupid
looking	Are	wearing	two	belts
checking	EH	know
You	saying	want	seem	stupid
Right	right	right	well	wants	go	cultural	places	I	know	talk	stuff	You	gotta	help
You	know	I	really	want	get	involved	guy	relationship
Please	c	mon	smartest	person	I	know	I	really	like	girl	ok	I	wanna	lose
Ok	Let	see	Oh	take	MET
Oh	The	MET	The	Metropolitan	Museum	Art
realizing	Oh	meant	pause	You	know	gonna	shorten	call	MUSE	You	know	short	museum	avoid	confusion
Ok	right	I	take	MET
Yeah	uh	uh	ok	great	rare	bookstore	Madison	Avenue	You	know	She	loves	architecture	know	You	take	walk	fifth	Saint	Patrick	Cathedral	great	little	pastry	shop	love
Yeah	Charlie	gonna	joining	department
Oh	paleonthologist	pause	Oh	ok	think	Ranion	new	theory	species	variegation	segmented	arthopods
Phoebe	Ranion	theory	species	variegation
Yeah	I	saw	article	coffee	table	I	memorized	title	freak
Ross	So	two	fun
Oh	God	great	I	mean	much	common	cool	funny	...
enters	wearing	bath	robe	Hey	...	Hi	guys	Listen	know	I	feeling	really	well	I	think	I	get	play
Really	Wh	wrong
I	know	I	think	kind	serious	Oh	know	...	I	watching	thing	TV	morning	...	Newcastle	disease	...	I	think	I	might	!!
...	Ok
I	sorry	Rachel	Charlie	Wealer	collegue
So	hot	I	cried	sleep	last	night	Joey	Chandler	clap	hands
Hey	Mike	capital	Peru
No	It	starts	v	ends	x	".	Helpfully	middle
relived	Oh	whew	Bob
Well	much	pet	know	occasional	visitor	I	put	food	know	Kinda	like	Santa	Except	Santa	poop	plate	cookies
OK	fine	means	much	I	get	rid	Bob
So	weird	think	gross	willing	eat	crackers	Mike	throws	everything	mouth
still	puzzled	Oh	yeah	...	course	...	yeah	...	stuffed	animal	...	know	...	kids	...	adults	...	I	know
Joey	...	sure	I	mean	I	know	much	love
Rachel	...	let	clear	ok	I	love	Hugsy	I	like	normal	amount	...
All	right	...	Oh	Emma	loves
Why	He	wonderful	person
Hey	Phoebe	...	doin	'?	You	feelin	better
Breaking	sucks	Oh	I	really	miss	Mike
Oh	God	I	tried	everything	make	feel	better	I	even	tried	writing	song	...	...	I	think	anything	rhymes	AARRGGHH	!!	pause	Hey	Monica	I	really	need	help	getting	...
You	gonna	need	help
Well	I	get	point	...	know	...	I	ready	hear	cruel	mocking	jokes	Mike	...	I	gonna	come
Oh	good	cause	I	already	thought	3	...	4	I	thought	fourth	goes	towards	counter
Ok	I	mean	I	know	I	right	thing	You	know	Mike	never	wants	get	married	I	relationship	future	...	...	pretty	soon	I	gonna	miss	much	I	gonna	wanna	see	stop
pause	Unless	...	Maybe	crazy	...	Alright	...	know	future	...	mean	still	fun	You	know	Forget	I	said
Really	If	want	...
That	test	failed
Oh	..	please	I	I	welcome	criticism
playing	guitar	singing	And	country	called	Argentinaaaa	place	I	never	seeeeen	But	I	told	fifty	pesos	buy	human	spleen	Humaaan	spleeeeen	Ol
What
Well	said	customers	lined	street	I	entertain
Yeah	It	really	great	know	people	must	seen	play	requesting	bunch	songs	Yeah	You	suck	shut	go	home	".
You	know	much	I	love	listening	music	know	...
This	kind	classy	place
fancy	dress	still	playing	singing	):	It	fat	woman	smelled	like	garbage	Everyone	It	fat	woman	smelled	like	garbaaaaaage	Monica	showing	dress	Classy	uh
Hi	Chandler	Bing	I	reservation
I	sorry	little	bit	wound	stop	every	maple	candy	stand	way
Yeah	I	ate	gifts	everybody
Geez	sounds	like	going	date
But	I	pause	).	You	know	mood	Thai	food	...
You	got	tell	exactly
Ok	walk	museum	take	right	antiquities	wing	Ancient	Egypt	Mesopotamia	Byzantine	Empire
Whoa	whoa	whoa	whoa	whoa	So	I	walk	door	make	right	bends	arm	left	Ross	bends	Joey	arm	right	Joey	nods
I	weird	feeling	place	pause	How	I	know	gonna	secretly	videotape	put	internet
Because	honey	I	mean	sweetest	way	possible	nobody	gonna	wanna	watch
Deposit	specimen	You	know	usually	I	call	900	number	kind	talk	Thanks	got
Hey	honey	test	hall	sure	going	ok
I	know	embarrassing	nobody	cares	No	one	even	knows
Hey	probably	fertile	let	go	home
Oh	hi	I	would	check	hand	...	I	sure	want	get	chicken	disease
Hey	Rachel	Can	I	see	sec
Ok	...	opens	robe	revealing	nice	black	dress	dressed	??
When	sick	whatever	make	feel	better	closes	robe
You	wanna	stay	home	make	move	Joey
Oh	I	heard
Ok	whispering	Joey	secret	Days	Of	Our	Lives	party	roof	sent	guys	play	get	rid
looking	Wh	going
Joey	secret	Days	Of	Our	Lives	party	roof
And	want	guys	know	I	came	tell	!!
Ok	professor	detective
Joey	party	gonna	invite	us
And	horrible	museum	tour
Gavin	I	wanted	say	thank	watching	Emma	yesterday	presentation	I	really	owe	appology
Well	first	met	know	I	thought	pompous	arrogant	obnoxious	...
No	I	mean	know	first	impressions	mean	anything	And	I	I	think	really	good	guy	I	sorry	I	misjudged
Hello	Gavin	But	know	hey	new	day	new	leaf	I	really	really	happy	...	sees	Gavin	staring	Heather	I	sorry	obviously	Heather	ass	something	important	say	I	wait	till	finished
I	giving	appology	totally	checking
Oh	wow	really	really	creep
Oh	yeah	I	jealous	Oh	Gavin	please	please	look	ass	".	Gavin	starts	looking	Stop	looking	ass	I	mean	I	think	totally	inappropriate	ok	This	work	environment	subordinate
That	totally	different	two	reasons	One	I	know	knew	And	two	I	creep	staring	ass	deap	meaningful	relationship
It	...	remember	oh	god	He	last	name	It	Tag	".	You	know	like	Cher	know	Moses
Damn	Rookie	mistake
yelling	Chandler	I	sex	dinosaurs	??
I	believe	I	read	somewhere
That	funny	physically	impossible	Ok	Depending	species	I	six	foot	long	...	pause	It	funny	!!
I	respectfully	disagree
I	believe	put	alumni	page
Who	cares	Nobody	reads	things
You	better	hope	I	read	put	page	today
I	page
Oh	oh	oh	I	RESPECTFULLY	DISAGREE	!!
Look	sweet	innocent	sleeping	like	angel	...	Emma	chubby	little	hands	wrapped	around	ya	picks	Hugsy	It	okay	Emma	stay	asleep	Emma	cries
threatening	Joey	scrunchy	):	Step	away	crib	I	weapon
It	okay	okay	Rach	Put	scrunchy
What
Well	impossible	check	please
high	pitched	voice	Check	please
Let	get	straight	I	called	yesterday	trying	cancel	reservation	I	told	refundable	drove	six	hours	way	tell	reservation
mumbling	She	know	say
Just	give	us	cheapest	room
Totally	insane	Dude	let	drive	home	hit	maple	candy	stores	way	back	...	closed	maybe	tap	tree	make
Does	room	closet	I	lock	pause	We	take
aside	Ross	What	!?	They	totally	ripping	us
This	fun	But	I	got	invasive	vaginal	exam	get	leaves
I	love	stay	I	eh	...	points	cup	got	hot	date	...	starts	leave
disgusted	I	think	fell	Leaves
In	strange	heavy	accent	Hello	ja	",	time	massage	ja	Put	face	hole
Wow	Swedish	massage	real	Swedish	person	Puts	head	hole	Phoebe	enters
Okay	I	Swedish	...
So	name
It	normal	Swedish	name	...	Ikea	...
Oh	...	interesting	name
pushes	head	back	Time	scalp	massage
Sees	Phoebe	slippers	hole	Wow	...	I	really	love	...	startled	realizes	Phoebe	slippers
Is	something	wrong
No	I	arranged	...
sounds	tired	Hey	guys	I	turning	Have	fun
We	know	party	Joey
The	game	Take	robe
Charlie	covering	Nice	meet	ya	Charlie	waves	hesitantly	Joey	leaves
To	people	Hey	Hey	alright	Hey	glad	could	make	Shakes	man	hand	Thanks	coming
Oh	God	Kyle	Lowder
Hey	I	invite	calm	alright	...	go	go	get	drink	something	...
Oh	yeah	want	inhibitions	lowered
Excited	Oh	God	believe	surrounded	I	barely	control
Shocked	Oh	God	Chandler
Rachel	Hey	Joey	said	autographs	But	gettting	one	I	want	one	To	Monica	And	none	best	wishes	crap	I	want	love	".
Oh	know	first	impression	absolutely	right	You	arrogant	pompous	...	Morgan	Morgan	Tag	last	name	Morgan	Huh
Yeah	well	boyfriend
Man	I	wish	I	nanny	like
Would	stop	staring
I	staring	I	leering
What	big	deal	Maybe	attractive	obvious	kind	way
Yeah	obvious	beauty	worst	You	know	right	face	Me	I	like	work	find	someone	attractive	Makes	feel	like	I	earned
Looks	like	Joey	allright
Yeah	Hey	nice	guys	back	let	Joey	get	girl
Ok	I	home	right	work	Ok	Emma	Wemma	Demma	I	love	wovyou	dovyou	...
They	elected	talk	baby	talk	good
Well	I	heard	Emma	stirring	I	came	make	sure	could	reach	Hugsy
Oh	oh	thanks	Alright	well	I	I	going	go	bathroom
placing	Hugsy	back	crib	There	go	sweetie	...	Emma	This
Alright	wait	second	would	Ross	tell	everyone	class	...	reads	screen	gay	day	long	"?
Because	I	told	everyone	slept	dinosaurs
But	clearly	joke	This	could	easily	true	Phone	rings
Would	get	please	People	calling	congratulate	day
On	phone	Hello	No	Yeah	wife	Yeah	well	came	quite	shock	I	guess	I	known	Yeah	I	mean	kept	making	watch	Moulin	Rouge
Hang	hang	And	great	movie	Monica	hangs	I	gonna	get	back	Ross	...	oh	yeah	show	go	starts	typing	something	).
What
Oh	see	friend
Posting	I	died	That	really	funny
Well	died	funny
Oh	please	hit	blimp
Dude	worry	bout	I	know	make	money	back	This	nice	hotel	know	plenty	amenities	load	Like	apples	Instead	taking	one	I	...	I	take	six
Great	hundred	dollars	apple
C	mon	get	idea	ow	ow	ow	make	money	back	time
Dude	shaking
I	think	sugar	could	hold	apple
God	tell	happens	tomorrow
Ow	I	going	script	You	wanna	read	lines
Me	Oh	I	actress
Oh	right	I	ask	Monica
Oh	screw	part	mine
No	uhm	...	feels	good	...	Ikea	...	pause	Yeah	say	hey	know	capital	Sweden
Thinks	moments	Uhm	...	Stockholm
Damn	I	wish	I	knew	right
gesturing	imaginary	painting	Note	painterly	lines	subtle	impasto	canvas	Monet	painted	quickly	usually	outdoors	elusive	subject	light
Now	idea	said
shaking	head	say	course	!)	No	mouth	says	words	brain	thinking	monster	trucks
Ok	remember	get	museum	Monet	spelt	M	O	N	A	Y	I	...	I	wrote	phonetically
Yeah	yeah	means	...	know	We	...	time
Ok	know	I	gotta	say	I	really	impressed	able	memorize	quickly
Ah	I	actor	I	memorize	anything	Last	week	Days	I	say	Frontal	temporal	zygomatic	craniotomy	".
No	idea	But	guy	I	said	dies	next	scene	I	guess	means	gonna	get	eaten	bear	".
Ok	So	let	move	Renaissance
Ok	Caravaggio	uses	chiaroscuro	highlight	anguish	central	figure	Touch	really	bumpy	Reaches	touch	imaginary	painting	).
To	nurse	nurses	station	My	specimen	room	I	want	thank	whoever	knocked	door	I	Really	helped	speed	process	along	walks	towards	common	area	sees	Janice	still	Janice	You	...	gone
Ok	actually	Mon	Matthew	giving	phone	number
Oh	man	If	I	known	I	coming	party	I	never	would	gotten	married
Rachel	Look	guys
I	guess	forgotten	Joey
Yeah	well	I	guess	I	forgotten	Joey	clearly	forgotten	Chandler
Please	...	Chandler	love	life	...	At	point	man	leather	pants	walks	)...	oooh	leather	pants	Have	Mercy	Follows	man	leather
Charlie	So	eh	...	probably	gonna	hard	leave	Boston	huh
Ooh	...	sad	...	Still	easy	leave	Harvard	Especially	working	alongside	Nobel	Prize	winner	like	Albert	Wintermeyer
You	...	dated	Albert	Wintermeyer
...	And	called	Alby	!?	laughs	I	mean	like	...	like	calling	Albert	Einstein	...	er	...	Alby	...
Eh	think	I	mean	went	guy	improved	accuracy	radiocarbon	dating	factor	10
Joey	Hey	listen	Joey	Molly	I	really	prefer	go
Because	took	us	months	find	good	nanny	I	want	anything	know	drive	away
So	think	I	gonna	sleep	never	call	things	gonna	get	uncomfortable	thinks	Yeah	sounds	right
Come	plenty	women	thereok	Just	forget	ok	Just	limits
Oh	man	go	say	Now	told	I	makes	want	even
What	child
Joey	come	Please	try	focus	sexual	energy	someone	else
Chandler	Take	home	quickly	leave
What
No	Mike	I	want	kill	I	thought	gonna	capture	know	set	free	country	side	maybe	meet	friendly	possom	wisecracking	owl
It	kills	one	americans	every	year
Unbelievable	classmates	gonna	think	I	dead	professors	...	parents	gonna	get	phone	calls	You	messing	people	feelings
You	wanna	talk	people	feelings	You	heard	hurt	professor	Stern	yesterday	I	told	I	able	go	Key	West
You	really	crossed	line	okay	ok	cause	I	way	buy	Photoshop	software	stack	gay	porn	That	right	Your	coming	get	real	graphic
God	I	wish	Mike
Okay	Mike	would	two
What	animals	It	4	clock	afternoon
I	gotta	call	Just	talk	harm
Phoebe	starts	I	need	eat	cake	I	smell	icing	...	I	eat	little	sliver	okay	slice	two	And	next	thing	know	210	pounds	get	wedged	going	tunnel	slide	Phoebe	honey	I	know	hard	Look	talk	going	wanna	see	And	see	going	want	get	back	together	I	know	want	pause	Give	phone
This	cellphone
Right	...	pause	ok	top	page	right
Okay	pause	).(	acting	Hello	Drake	I	surprised	see
Ah	Rach	say
...	talk	...	kisses
waking	Ehhh	aw	pause	).	Well	new
phone	Hi	Ross	Geller	suite	206	It	seems	forgot	couple	things	Could	complimentary	toiletries	sent	room	pause	Thank	Ok	Toothbrush	toothpaste	razor	mouthwash	deodorant	dental	floss	band	aids	shaving	cream	shave	...	I	feel	like	I	forgetting	something	...	Is	anything	else	I	asked	already	pause	Yeah	go	ahead	send	tampons
Nice	put	others
And	I	also	got	...	two	apples
We	four	short	bush	pause	).	God	I	feel	alive	I	love	country
I	also	got	great	salt	pepper	shaker	restaurant
Oh	cool
I	think	I	know	mean	though	...	lamp	hotel	bulbs	goes	take	bulb	)...	oh	already	got
Not	first	time	hotel	friend
Yeah	yeah	...	The	hard	part
I	...	I	even	thought	results	yet	...	I	assumed	everything	gonna	ok
Slightly	panicky	Yeah	What	reason	baby
smiling	oh	oh	yeah	ok	thanks	I	believe	I	even	think	I	guess	I	worried	...	come	...	'...
stares	intently	yells	It	Wendy	!!
Singing	Ipan	Stripan	Glupi	Glabi	And	Swedish	National	Anthem	Thank	asking	looks	annoyed
Wow	Ikea	...	rich	culture	Uhm	know	I	friend	masseuse
Yah	She	...	uhm	...	good	though	...	Phoebe	looks	devastated
Uhu	uhu	...	think
I	know	...	maybe	got	callousy	fingers	playing	crummy	guitar	...
interested	Oh	like	?!	Charlie	looks	confused	smiling	Oh	I	sorry	I	mean	pry	...	must	regular	people	experience	watch	Access	Hollywood	".
Who	intimidating	guy	Nobel	Prize
little	suprised	Two	Wha	...?	Don	tell	dated	Benjamin	Hobart
Oh	yeah	Nobel	Prizes
Huh	...	huh	...	loser	Some	wine	takes	half	full	glasses	goes	counter
sarcastically	Oh	Great	After	I	finish	wine	I	going	blow	...	eh	average	sized	brains
Oh	What	matter
She	...	dates	geniuses	Nobel	Prize	winners	Oh	God	chinese	restaurant	earlier	today	I	put	chopsticks	mouth	pretented	woolly	mammoth
I	always	loved	!!
Oh	much	much	worse	I	impression	Joan	Rivers	one	earliest	amphibians	...	gestures	hands	says	impression	voice	?)	Can	walk	"?	Phoebe	starts	laughing	Oh	...	like
You	said	marry	Joey
Okay	realize	I	exhausted	I	emotional	I	would	said	yes	anybody	Like	time	I	got	married	Pause	I	helping
So	said	yes	baby
That	right	traditionally	daddy	supposed	give	mummy	present	I	prepared	let	go
Well	Really	I	thought	Chandler	best	friend
Well	Chandler	oldest	friend	Joey	No	Ah	points	Rachel
Enters	Hey	guys	I	gonna	take	I	wanted	let	guys	know	say	goodbye
Rachel	said	marry	?!
He	looks	around	room	This	right	room	sorry	folks	leaves
Ok	I	wanna	negative	I	say	signs	bought	good
seeing	ring	Oh	God	Pause	Okay
So	uh	...	I	guess	...	make	official	huh
Uh	...	Look	Rach	...(	Ross	enters	.)	Hey	Ross	Hey	look	It	good	friend	Ross	Hey	Ross
Hey	Joey	To	Rachel	Hey
Hey	look	brought	flowers	Thanks	Ross	I	really	candy	guy	Laughs	.)
You	weird	today	He	turns	Rachel	Joey	puts	ring	back	.)	To	Rachel	Listen	I	uh	wanted	talk	something
I	find	Bob	I	get	Bob	starts	looking	Bob	Robert	looks	cabinet	sink	Oh	wait	I	think	I	hear	Oh	Oh	god	Bob	babies	Bob	mom
I	know	I	kinda	like	Bob	girl
Oh	god	killed	Bob
Seriously	dude	3	years	ago
Listen	favor	I	gonna	today	Can	keep	eye	Joey	make	sure	nothing	happens	Molly
You	trust
Wh	No	Some	woman	sounded	lot	like	Joey	called	earlier	asked	daughter	hot	nanny	".
Is	really	long	term	plan	run	interference	Because	I	could	get	job	day
You	appear	right	cusp	something	Come	man	I	sure	lose	interest	week	two	please
Allright	fine	blame	work	Because	know	well	I	Joey	sets	mind	something	often	going	sex
Well	gotta	something	ok	Nannies	like	grow	trees	pause
Picturing	tree
This	current	cellphone
Yes	reminds	simpler	time
Phoebe	purse
No	Give
Damn	Monica	Geller	hyphen	Bing
Hey	look	It	Joey	brought	home	friend
Joey	Emma	right	You	promised	bring	girls	home	middle	day	anymore
No	girl	...	brand	new	Hugsy
Oh	great	Emma	two	Hugsy
No	Emma	one	Hugsy	new	Hugsy	huh	The	Hugsy	I	know	I	guess	I	take	back
Oh	know	When	I	little	girl	I	little	pink	pony	named	Cotton	Oh	I	loved	much	I	took	everywhere	I	would	braid	tail	...
Ok	picks	remote	control	)?
No	take	remote	control
Yes	batteries	...
Thank	thank	much
Let	celebrate	maple	candy
At	least	tell	hid
Can	I	ask	question
Have	ever	weird	romantic	dreams
Let	think	Oh	I	younger	I	used	dream	I	got	married	Mayor	McCheese	wedding	night	I	ate	head
Ok	well	like	...	way	I	...	I	dream	last	night	I	wanted	kiss	Joey
Wow	mean	like	kiss	kiss
Oh	yeah	I	mean	pretty	intense
Or	...	maybe	trouble	loosening	knots	high	maintenance	tight	ass
For	like	half	hour	Man	lie	Sweden
How	come
How	could	tell	worked
I	tell	everything
Yes	going	make	feel	guilty	getting	free	massage
Oh	Phoebe	lie	working
Good	Pheebs
recovers	composure	starts	typing	Respectfully	professor	R	Geller	hits	return	>,	closes	laptop	joins	Charlie	sofa	Hey
Hey	Met
still	laughing	No	points	Rachel	stuck	two	straws	mouth	look	like	mammoth	tusks
Come	I	think	funny	Ross	leaves
To	oh	yes	God	yes	!!
I	...	I	know	...	seem	lovely
Hey	Ross	one	co	stars	Dirk	To	Dirk	Dirk	good	friend	Ross	Ross	Dirk	shake	hands
Oh	I	actor	I	professor	palaeontology
Hey	Ross	listen	Dirk	wondering	woman	brought	guys	together	...
Oh	well	I	mean	goes	really	really	smart	guys
I	lead
That	sign	right	bra	actor	).
Don	worry	Joe	I	come	next	year
No	ran	It	girl	I	fix	one	She	writes	See
looking	Chandler	sleeping	balloon	mouth	So	sexy	Waking	.)	Honey
Honey	go	lie
No	Ross	Rachel	back	soon	I	gotta	go	office	Pulls	another	balloon	mouth	Am	I	producing
Why	tired
Couldn	sleep	last	night	know	I	started	worrying	big	divisional	meeting	I	later	today	I	worried	I	sleep	Y	know	I	like	I	fall	asleep	I	get	six	hours	sleep	I	fall	asleep	I	get	five	hours	sleep	Not	matter	I	I	fall	asleep
You	know	done	told	little	story
Phoebe	signs
Oh	guys	thanks
Look	stuff	people	sent
Oh	Ah	Sees	big	stuffed	gorilla	Oh	gosh	something	every	mother	needs	giant	stuffed	gorilla	takes	entire	apartment	What	people	think	...	Reads	card	Oh	guys	I	love
Hey	Ross
He	downstairs	getting	rest	stuff	cab
Is	still	mad	us
Well	stay	mad	I	mean	I	baby
Uh	yeah	actually	I	kinda	need	talk
Uh	Joey	give	us	minute
Oh	I	sorry	I	meant
entering	everyone	else	including	Mr	Geller	Hi	Hey	look
He	pulled	quarter	ear
Hey	uh	mom
Oh	Aunt	Liddy	coming	That	means	get	five	dollars
Uh	Dad	Emma	nursery	I	take	If	want	To	Rachel	I	really	want	talk
I	know	I	still	need	talk
Oh	hey	guys	To	Rachel	I	need	talk	Ross	I	need	talk
To	Monica	Oh	I	need	talk
Where	going	Joe
Oh	You	mind	I	join
Actually	long	You	know	I	really	need	organize	thoughts
Your	thoughts	Plural
Allright	fine	I	one	thought	It	hot	nanny	I	gotta	see
I	afraid	I	let	Joe
Now	YOU	RE	telling	I	see	??	You	guys	killing	She	forbidden	fruit	It	like	...	like	princess	I	stable	boy	...	Why	huh	Did	Ross	tell	let	go
Yes	matter	fact	I	let	go
Huh	Interesting	Now	obstacles	Hot	nanny	world	This	kind	stuff	great	novels	made
Fine	...	mediocre	porn
Rachel	Green	office	!!	Give	phone	takes	phone	Hello	Rachel	Green	I	help	Uh	huh	...	ok	...	I	pass	back	son	gives	phone	Gavin
Um	excuse	Gavin	I	question	I	need	ask
Make	transfer	She
Should	I	concerned	button	fell	old	Hugsy	I	find
Oh	worry	I	swallowed	years	ago
Oh	I	think	likes	new	Hugsy
Yeah	I	think	wants	old	one	back
new	Hugsy	You
You	know	lot	less	surprising	I	buzzed	building
So	Phoebe	men	shoes	door
Those	shoes
Oh	get	breakup	need	go	shopping
What	think	brought
I	know	I	mean	maybe	something	fact	I	saw	love	scene	yesterday
A	love	scene	With
Olivia	I	thought	marrying	Connor	pause	Oh	right	real	life	important
So	think	dream	means	anything
I	know	I	mean	saw	love	scene	maybe	thing	Joey	maybe	thing	Drake
Ah	Well	Joey	reading	Drake	lines	dream	...
Of	course	Trust	comes	psychology	I	know	I	talking	I	took	two	psych	classes	college
You	took	class	twice
Here	Monica	look	I	got	wear	I	play	restaurant	dons	top	hat	uh	huh	wait	raises	pair	spectacles	eyes	Right	I	mean	might	even	class	ballad	uncircumcised	man
Oh	...	Phoebe	Maybe	I	clear	I	really	love	listening	music	restaurant	sort	upscale	place
Right	yeah	ok	I	ask	butler	fetch	diamonds	vault
Phoebe	wear	It	sort	songs	...	I	think	play	restaurant	anymore
Oh	ok	Fine	I	I	take	hat	back	puts	hat	bag	crushes	angrily	floor	foot	).
Yeah	Joey	really	knows	art	huh
perplexed	moment	Wait	minute	...	guys	walked	Met	go	right
shaking	head	Oh	Joey	Joey	But	still	I	mean	seems	like	guys	great	time	together
What	I	mean	little	go
slowly	Yeah	But	know	I	think	give	Joey	chance	I	mean	great	guy	sure	know	much	art	know	always	talk	someone	else
And	think	I	mean	reason	memorized	stuff	thought	important	You	know	kind	guy	Joey
That	going	next	argument
To	Rachel	What	got
Just	boys	gave	phone	numbers
Ah	let	see	hands	pile	tissues	Damn	lot	guys	Are	little	slutty
browsing	tissues	Let	see	I	approve	clowns	This	guy	wears	rug	discards	one	).	This	guy	Canadian	discards	another	).	And	guy	cult	ok	costs	5	000	get	level	three	I	feel	different
discarding	remaining	tissues	one	one	Pass	pass	oh	pass	double	pass	pass	...
Nothing	major	know	really	good	enough	deserve	best
Joey	sweet
That	true	But	know	matter	I	already	know	gonna	go	home	tonight
surprised	What	nervous	smile	Really
Yes	cause	live	together	joke
Oh	Screw	I	get	high	five
Oh	Very	funny	...	Joey
Oh	god	honey	I	sorry
That	fair	I
Yeah	I	sure	comes
See	I	afraid	I	think	I	either	somebody	Looks	Chandler	said
Hey	I	know	I	wanted	get	bigger	gorilla
She	cute	I	wanna	bite	ear	use	sucking	candy
Phoebe	But	I	could	take	one	little	feet	put	pita	pocket
enters	bed	room	Okay	I	put	stuff	away
Oh	great	pacifiers
Wow	guys	got	hospital	Fancy
No	I	left	diapers	hospital	There	bag	I	run	get
Alright	thanks	oh	Ross	could	stop	coffee	house	get	muffin
Umm	let	think	...	What	I	want	I	w	n	...
Please	take	time	important	decision	Not	like	say	I	know	deciding	marry	someone	muffin
Wow	really	letting	go
To	see	know	guys	talking
Isn	beautiful
taking	Ross	aside	Have	umm	thought	anymore	Rachel
Oh	well	yeah	actually	I	going	talk	guys	came	room
Yay	It	exciting	Wow	could	done	us
Oh	sure	okay	touch	front	us	talk	Rachel
What	?!	When	I	ever	touched	front	guys
taking	Chandler	aside	Hey	Chandler	I	talk	second
Dude	I	something	terrible
That	?!	I	thought	Jack
If	like	looking	butts	much	go	look	mirror
Oh	please	I	care	enough	bug	In	fact	I	going	take	high	road	And	I	going	nice	momma	boy	",	starting	right
Ready	birthday	lunch
Yeah	I	I	Oh	first	Monica	I	would	like	introduce	talented	colleage	importantly	wonderful	friend	Gavin	Mitchelle
Pleased	meet	So	coming	Rachel	party	tonight
Oh	Gavin	already	plans	likely	mother
Why	invite	??	I	stand	guy
You	nice
I	faking	Can	tell	I	fake
Hey	Mr	Philips	nice	suit
Monica	I	really	appreciate	checking	I	actually	feeling	lot	better	Yeah	I	kinda	want	alone	right
I	ordered	Chinese	food
What	chances	1	billion	Chinese	people	send	Mike	!?
To	Mike	What
I	sorry	I	broke	...	I	wanted	see
Damnit	Phoebe	How	even	call
There	speakerphone	base	unit	...
Base	Unit	Think	Monica	Think
Mike	This	concern	!!
Look	guys	going	make	getting	much	harder
Not	nothing	happens	Why	...	hang	friends
Sure	If	gonna	hang	friends	maybe	I	join	ya	You	know	I	friend	Phoebe	Mike	friend	Mike	sceptical	).
Hey	guys	funniest	thing	happened	work	...
My	songs	good	enough	restaurant
Ok	still
I	say	songs	good	enough
Then	wrong	Would	go	tiny	portions	pretentious	food
Yeah	well	excuse	I	ordered	smoked	salmon	appetizer	peering	spectacles	I	see	I	see	"!
Phoebe	quantity
Well	...	quality
Oh	really	want	talk	quality	Have	heard	key	It	people	sing
Well	least	songs	taste	like	garlic	Yeah	ingredients	Monica
All	right	Checking	watch	Yes	!!	From	home	hospital	seven	minutes	We	!!
No	come	great	start	I	knew	I	get	fast	got	kind	record
Wait	minute	How	hell	beat	us
aside	Ross	Hey	Ross	That	art	stuff	worked	hooked
Glad	I	could	help	man
Although	stuff	said	gonna	...	confidently	I	made	work
picking	plastic	cup	similar	one	deposited	specimen	It	okay	I	aroused
Hello	Oh	hi	Doctor	Connelly	pause	No	know	I	tell	Should	I	sitting	smile	fades	hears	answer	Oh	pause	Well	mean	pause	Ok	Ok	thank	Thanks	hangs
Doctor	Connelly	called
With	good	news	quickly	wringing	hands	Of	course	good	news	said	deadpan	Doctor	Connelly	called	".	If	good	news	would	said	excitedly	Doctor	Connelly	called	But	Is	problem	uh	Is	problem
Actually	us
Apparently	sperm	low	motility	inhospitable	environment
Oh	...	mean
It	means	guys	get	barcaloungers	uterus	prepared	kill	ones	pause	It	means	...
seriously	It	means	keep	trying	good	chance	may	never	happen	us
Well	gonna	...	gonna	figure
Well	You	missed	powerful	three	hours	history	theater
You	really	liked
Oh	yeah	I	idea	amazing	journey	go	woman	Tell	tell	first	period
Did	somebody	sign	bra
So	I	got	I	13	...
Hey	Ross	So	listen	dinosaur	girl	really	gonna	let	couple	Nobel	prizes	scare	What	come	piece	paper
It	actually	1	000	000	prize
Go	Charlie	But	point	ok	dated	also	broke	Maybe	looking	know	slum	average	Joe	Phd
Yeah	maybe	I	whole	career	front	I	mean	I	still	win	Nobel	prize	Although	last	two	papers	I	written	widely	discredited
You	much	brains	You	sweet	kind	funny	...
Ok	well	give	chance	see
Yeah	right	thanks	Pheebs	I	gonna	go	find
Good	And	hey	I	thought	paper	punctuated	equilibrium	Devonian	era	top	notch
Stop	going	stuff	walks	away	)!
God	long	think	gonna	last
I	dunno	well	got	We	break	thing	really	quickly
Y	know	I	even	worry	right	cause	I	got	cutie	little	baby	oh	I	believe	much	I	love	I	get	enough	like	right	I	miss	I	actually	miss
You	know	...
Oh	god	look	sleeping	Oh	I	love	much	Oh	I	think	I	gonna	wake
Well	I	whatever	I	want	I	made	Waking	Emma	.)	Come	little	girl	hi
I	say	I	told	kinda
Oh	I	sorry	mummy	sorry	go	back	sleep	go	back	sleep	Shh	Shhh	Go	back	sleep
Breaks	heart
It	really	...	long	think	stay
Well	alright	already	tried	feeding	changing	burping	oh	try	one	Go	back	time	listen	Phoebe
Alright	something	says	try	holding	baby	close	body	swing	rapidly	side	side
Oh	happy	oh	stopped	throw	little	bit	Emma	starts	crying	.)	Oh	come	I	gonna	hours	stop	crying
Umm	Rach
No	No	Jack	Rachel	thinks	I	asked	marry
What	?!	Why	think
Because	kinda	looked	like	I
Okay	well	I	one	knee	ring	hand	...
As	point	day
It	ring	It	fell	Ross	jacket	And	I	knelt	pick	Rachel	thought	I	proposing
Ross	ring	?!	And	gonna	propose
And	first	?!	This	gonna	kill	You	know	much	loves	propose
I	know	I	know	awful
Well	say
Oh	God	hell	I	going	tell
Right	That	fake
Monica	I	still	believe	invited	Gavin	Allright	last	person	I	want	see
Oh	welcome	party	I	glad	good	time
God	I	hope	show	Of	course	gonna	show	guy	hates
Maybe	bothering	much	likes	It	like	first	grade	Skippy	Langwild	always	pushed	playground	secretly	crush
Oh	Monica	think	Skippy	liked	Honey	buys	bet	see	knock
Oh	ok	thank	Molly	leaves	Monica	Do	see	guys	see
Wouldn	kick	bed	No	Vodka	put	glass
Hey	Rach	I	sing	happy	birthday
Oh	...	Starts	sing	Happy	birth	...	sees	Molly	leaving	oh	see	later	runs	Molly
Hey	Rach	somebody	got	shoes
Be	careful	careful	These	rat	babies
Oh	wow	wow	wow	!!	Make	room	friend	sits
I	pretty	good
Thanks	look	good
Oh	...	dangerous	territory	Keep	clean
So	piano	playing	going
I	missed
You	know	way	I	saw	drunk	guy	throw	And	pigeon	ate
Hey	Ross	I	wanted	apologize	...	(-	looks	laptop	screen	)..	tell	actually	made	gay	pictures
uhu	uhu	check	Chandler	sits	looks	laptop	screen
Huh	So	I	would	look	like	I	worked	...	serviced	policeman	You	actually	going	send	ya
Ok	You	know	I	coffee	house	bopping	along	one	songs	I	wearing	ear	plugs
Ear	plugs	cloves	garlic
You	know	I	take	back	I	said	You	keep	playing	restaurant	music	driving	people	inside	bar	sales	going	like	crazy
What	people	garlic	Martini
Oh	still	lamps
Oh	I	factor	room	tax
Oh	dude	worry	I	found	unattended	maid	car	We	way	ahead	game
There	something	new	bowl
Look	enough	walk	away
No	I	want	...	I	want	pinecones
There	forest	right	outside
We	took	cab	Did	guys	walk
Okay	kind	magic	tunnel	hospital	?!
Ross	stay	talk	I	gonna	go	baby
Okay	Okay	To	nurse	behind	desk	.)	Umm	hi	Rachel	Green	I	Ross	Geller	We	called	car
interrupting	Whoa	whoa	whoa	whoa	I	sorry	semi	private	We	Laughs	),	asked	private	room
Man	gotten	sooner	Ross	turns	glares	.)
Okay	Just	give	us	second	Ross	They	walk	away	desk	.)
Give	money
I	really	think	rooms
They	!!	Ross	saving	important	people	!!	Okay	?!	What	I	president	?!
Well	lot	trouble	know	countries	Rachel	glares	.)	Okay	He	goes	desk	followed	Rachel	.)	Uh	say	would	umm	Would	mind	checking	see	umm	private	rooms	may	Handing	money	opened
Hey	What	guys	looking
Oh	poster	World	War	I	movie	I	check
Uh	huh	I	know	I	coming	soon	theater	near	I	THX	I	unsuitable	children
Now	I	cannot	wait	see
Yeah	yeah	already	generating	Oscar	buzz
I	thought	I	Oh	hey	guess	The	premiere	next	week	invited	They	gasp	.)
Are	gonna	take	limo
Oh	I	love	taking	limos	nobody	died
imitating	receptionist	tone	Good	morning	receptionist
Rachel	Green	angrily	Son	bitch	came	back
door	Scottish	accent	Are	ready	Scottish	massage	Put	face	hole	lassy
I	wanted	let	know	I	changed	mind	I	gonna	I	gonna	kiss	Joey
No	Friends	hooking	bad	idea
Please	Chandler
That	different	I	drunk	stupid
What	guys	got	phone	numbers	Why	kiss	one
I	could	I	could	I	want	I	want	kiss	Joey
Alright	shrugs	).	I	think	big	mistake	decision
And	I	stop
Rachel	Hey	Rach	seen	Charlie	anywhere
Hey	thank	much	tickets	Chandler
Oh	well	really	important	experience	I	wanted	share
Oh	wonderful
Can	believe	guys	bought	enjoy	slow	death	runs	away	).
Yeah	I	sure
Oh	god	I	losing	mind
Yeah	kidding	proves	good	come	sex	Ross
Hey	Gunther	I	get	couple	blueberry	muffins	go	He	puts	bag	diapers	counter	.)
Yep	believe
Huh	Ooh	laughs	mean	like	...	Huh
entering	Hey	Ross	turns	see	seeing	Joey	ignores	turns	back	around	.)	Ross	I	know	pissed	talk
turns	back	What	Angrily	You	anything	wrong	?!
I	said	I	technically
Okay	let	put	aside	Makes	quote	marks	fingers	.)	accidentally	picked	grandmothers	ring	Does	accidentally	proposed	Rachel
Look	I	stop	right	second	When	people	Makes	quote	marks	fingers	.)	I	really	know	means	Ross	looks	You	saying
And	I	even	understand	tell	Rachel	tell	huh	You	day
Well	maybe	tell	anything
Oh	I	like	Yeah	...
If	clear	things	Rachel	Ross	never	needs	find	hears	kicks	ass
laughs	Now	let	get	carried	away	He	walks	away	Monica	comes	hugs	Chandler	behind	.)
Honey	I	need	facing	way
Come	Come	sex	double	chances	getting	pregnant	Do	think	closet	still	available
I	tired	She	starts	kissing	.)	Yeah	okay	foreplay
Dad	seriously	Y	know	really	see	someone
I	wanna	go	talk	Rachel	minute	gonna	okay	alone	bit
noticing	something	Actually	umm	...	He	turns	Mr	Geller	head	look	Emma	.)
Uhh	...	I	think	I	got	engaged
Oh	God	He
Ahhhh	brought	rats	birthday	party
So	stroke	feels	like
I	bring	We	killed	mother	responsibility	You	know	require	constant	care	You	know	Rachel	mother
Are	comparing	daughter	rat
No	Seven	rats	I	think	take	home	need	feed
whhh	wait	gonna	leave	party	take	care	box	rats
Well	I	sorry	Rachel	I	like	ok	Not	everyone	afford	help	Mike	leave
Where	hell	Joey	Molly	I	asked	watch
In	helium	voice	holding	balloon	I	sorry	I	got	little	occupied
We	stop	something	happens
still	helium	voice	Right	behind	big	guy	head	door
So	see	Molly	people	understand	acting	discipline	It	takes	lot	hard	work
Oh	I	go	college
Molly	...	people	study	acting	...
Eh	..	actually	I	need	little	Ross	dead	joke	work	ok	responses	Nobody	posted	anything	website	nobody	called	parents	joke	friend	Nobody	called	nobody	wrote	anything	nobody	cares	I	dead	silence	Oh	God	Nobody	cares	I	dead	!?
No	come	know	true
What	talking	You	get	sixty	responses	coming	closet	I	get	one	response	And	I	dead
Well	gay	community	lot	vocal	dead	community
I	believe	Not	even	geology	lab	partner	And	I	carried	guy	gets	sofa
Alright	look	let	think	ok	really	think	people	gonna	stir	family	tragic	time	That	people	gonna	post	condolences	website	This	people	caring	dead	This	people	decent	outlet	grief
You	right	There	decent	outlet
Right	I	mean	come	I	sure	funeral	memorial	service	tons	people	would	come
Ross	...	...	looks	laptop	screen	You	memorial	service	!?
No	That	would	stupid	You
Ross	press	send	press	se	...
oh	late	late	It	sent	...	oops	sorry	picture	police	man	...
receptionist	Thank	delightful	stay
Oh	maple	candy
singing	Food	Javu	'..	kill	..	food	Javu	...	kill	..
Thank	god	I	thought	someone	swinging	bag	cats	wall
You	better	get	back	kitchen	Monica	garlic	gonna	overuse
Ok	stop	playing
Why	The	person	playing	bothering
Oh	yeah	Ok	let	settle	come
Monica	drags	restaurant	Get	garlic	peelers
restuarant	customers	Excuse	excuse	hi	I	Monica	Geller	..	I	head	chef	..	pauses	waiting	something	)..	Ok	I	actually	expecting	little	applause	whatever	Ok	quick	question	show	hands	many	bothered	woman	singing	outside	people	raise	hands
Hey	guys	I	got	bad	news	He	sets	stack	papers	table	.)
Well	way	sell	newspapers	Why	try	Extra	Extra	Read
No	Monica	restaurant	got	horrible	review	Post	They	gasp	.)	I	want	see	I	ran	around	neighborhood	bought	copies	I	could	find	He	hands	paper	Phoebe	read	.)
seeing	stack	newspapers	Oh	God	Look	newspapers	It	must	good	review	Is	great	?!
But	good	news	one	two	block	radius	ever	know
What	rest	Manhattan	?!
Yeah	know
Oh	God	horrible
Yeah	know	say	Mon	There	thing	bad	press	."
How	cool	?!	We	know	three	I	touching	three	She	hand	shoulder	.)
Oh	Ross	Mon	okay	I	bring	someone	parent	anniversary	party
Well	name	Parker	I	met	drycleaners
Oooh	put	little	starch	bloomers	Sits	Who	said
Yeah	really	great	though	He	incredible	zest	life	treats	like	queen	except	night	treats	like	naughty	girl	I
To	Ross	Oh	way	Would	okay	I	gave	toast	mom	dad	year
Yeah	I	really	like
Okay	hopefully	time	mom	boo
Yes	Every	year	Ross	makes	toast	always	really	moving	always	makes	cry	Well	year	I	going	make	cry
And	wonder	Ross	favorite
standing	Okay	Y	know	I	say	I	really	care	tone	And	hospital	city	problem	Whoa	She	starts	contraction	Oh	gosh	Whoa
Ow	Ow	Contraction	Sits	back	.)	Ow	ow	Ow	ow	Starts	breathing	heavily	.)
Yeah	hurt	look
Thank	Dr	Long	exits	.)	Well	I	guess	time	kill
Yeah	guess	Whew	Check	He	looking	stirrups	bed	room	Rachel	groans	Ross	hops	bed	puts	legs	stirrups	.)	Never	done
Yeah	well	looks	great
Hi	Hi	I	uh	Ross	I	ruin	magical	day
That	right	still	baby	To	Monica	Joey	Chandler	couch	Come	people	Please	make	room
Uh	sweetie	maybe	comfortable	Gets	green	armchair	.)
You	Like	done	enough
Look	I	I	know	miserable	I	wish	something	I	I	mean	I	wish	I	seahorse	She	glares	Because	seahorses	male	carry	babies	And	also	umm	I	far	away	sea	He	sits	back	.)
God	Sits	.)	I	never	uncomfortable	entire	life
Oh	I	know	I	I	remember	toward	end
interrupting	Oh	Phoebe	great	story	Can	tell	getting	iced	tea	Phoebe	gets	Rachel	groans	.)	To	baby	Oh	God	get	Get	!!	Get	!!	Get	!!
Hey	Did	baby	yet
Do	want	come	sit	Cause	I
What	early
They	sent	home	work	They	like	Start	maternity	leave	Just	rest	get	ready	baby	."	Well	know	Screw	em	If	want	I	hang	guys
One	guest	You	told	I	six	tickets
Oh	God	So	?!	I	get	bring	one	guest
I	know	I	Makes	quote	marks	.)	I	sorry	."
Not	using	right	Joe
No	come	Ross	He	grabs	bag	leave	Look	Ross	get	past
No	look	I	know	else	I	said	I	sorry
You	scream	curse	hit
I	gonna	hit
Why	You	feel	better	I	feel	better	know	want	I	see	eyes
excited	A	little	bit
Well	...	know	gonna	ask
Are	kidding	I	like	one	talked	I	like	think	puppet	master	group
And	really	think	good	idea
I	talked	tell	I	The	puppet	master	gets	tired	people
I	know	It	feel	right
Why	?!	You	two	meant	together	everybody	thinks
Really	?!	Even	Ross
entering	Oh	uh	hey	Pheebs	Uh	know	I	I	come	back	later	He	goes	leave	runs	Ross	entering	.)
Wow	Kind	uh	kind	full	house	I	guess	...	I	come	back	Ross	exits	followed	Joey	.)
There	goes	fiancee
Although	play	sleep
I	say	I	surprised
Dad
It	I	standing	right
Y	know	I	like	without	mom	To	Joey	Come	Walks	away	.)
Molly	ah	mind	giving	us	minute
upset	Will	stable	boy	never	get	princess	??
What	think	gonna	sex	right	couch
No	...	leather	sticks	ass	You	know	fair	What	makes	think	I	gonna	sleep	blow	Huh	Can	guys	open	minds	possibility	I	actally	like	might	want	something	real	pause	Look	truth	I	felt	way	anyone	since	Rachel	ok	I	think	I	could	ever	love
Yeah	come	Molly
Ok	...	leave	room	long	pause	Well	uh	Joey	I	guess	problem
It	like	favorite	fairy	tale	come	true	Chandler	looks	The	princess	stable	boy	lesbian
Ok	ok	start	preparing	formula	I	start	changing	box	gotta	put	straight	bed
Well	know	responsibility
Mate	They	brothers	sisters
I	trying	put	Emma	nap	seen	Hugsy
Original	crappy
No	sorry	seen
Then	big	lump	covers
Alright	!!	Fine	It	original	Hugsy	No	I	know	Emma	wants	mine	I	need	..
...	unreasonable
yelling	Joey	reason	Emma	loves	stupid	penguin	much	Joey	covers	Hugsy	ears	Oh	cover	ears	stops	yelling	It	reminds	uncle	Joey
Yeah	And	comforted	loves	uncle	Joey	much
Really	She	...	loves
Oh	yeah	But	know	If	need	Hugsy	worry	Emma	totally	understand	I	...	whatever	She	leaves	room	).
Ok	wait	wait	wait	wait	minute	wait	minute	I	mean	Rach	I	mean	...	If	Hugsy	means	much	Emma	...	well
Oooh	...	sweet	I	knew	uncle	Joey	would	step	Turns	face	Emma	playpen	Look	Emma	look	baaack
Look	forget	forget	...	I
Are	gonna	...	going	take	Hugsy	away	little	child
Alright	let	ask	question	How	many	thought	music	fine	keeping	tone	restaurant	raise	hands	).
Ok	well	identified	tone	restaurant	pretentious	comma	garlicky
Ok	thinks	food	delicious	little	pretention	never	hurt	anyone	raise	hands
Ok	well	alright	thinks	food	fine	music	fine	evening	ruined	incessant	poll	taking	raise	hands	).
Excuse	us	Phoebe	Alright	question	Who	worried	restaurant	fancy	made	big	deal	friend	playing	music	feels	really	bad	raises	hand
Oh	...	Who	stupid	stubborn	lashed	friend	cooking	actually	thinks	pretty	great	raises	hand
ooohh	...	hey	Wanna	stick	around	I	whip	dinner
Yeah	As	long	free	Food	ridiculously	p	...
smiling	raising	hand	Who	hoping	hand	raising	thing	still	cute	enough	hate
Joey	peanut	butter	back	head
Touches	back	head	licks	fingers	Oh	man	I	thought	I	got
I	making	peanut	butter	smoothy	right
And	I	find	little	plastic	thing	holds	plastic	thing	goes	top	blender	...	I	thought	...	well	...	important	right	...?	Turns
You	think	umm	reading	The	chef	Mahi	Mahi	awful	awful	,"	bad	press
Is	right	Am	I	really	Am	I	awful
Yeah	Yeah	Monica	You	listen	okay	And	I	saying	I	friend	I	sayin	cause	truth	You	food	abysmal
My	due	date	one	week
What
That	seven	days
Okay	look	I	lot	water	I	went	bed	Can
interrupting	No	Ross	Please	come	big	stuff	need	We	changing	table	We	crib	We	diaper	service
It	funny	mention	diapers
interrupting	Okay	Okay	If	uh	gonna	I	gonna	Points	bathroom	.)	So	Starts	bathroom	.)
stopping	Oh	wait	Ross	I	sorry	one	thing
Umm	situation	Y	know	umm	mean	And	I	mean	baby	together	live	together	Isn	weird
Joey	Are
hearing	Rachel	jumping	plate	Oh	God	That	Rachel
No	I	I	Not	night	weird	okay	Don	tell	I	Turns	run	bathroom	bagel	falls	plate	onto	floor	.)	Don	eat	Runs	bathroom	Rachel	enters	.)
I	see	To	Monica	Do	see
I	see	Hey	Maybe	sugar	bowl	Opens	sugar	bowl	Joey	Nope	Closes	sugar	bowl	laugh	.)
Well	least	make	laugh
Well	I	seen	since	night	told	know	I	know	I	think	avoiding	Why	bagel	floor
We	playing	game
Ew	Chandler	naked	Sort	like	like	ring	toss	kind	situation
Three	knows	I	married	three	doin	'?
So	call	tell	name	gonna
No	They	really	like	They	want	big	profile	I	said
Remember	happened	last	time	I	interview	I	said	I	write	lot	lines	writers	got	mad	made	character	fall	elevator	shaft	So	knows	I	might	say	time
Oh	come	Joey	You	totally	keep	check	time	plus	know	publicity	would	really	good	career	And	deserve	And	interview	mention	oh	I	know	gal	pal	Rachel	Green
Is	gal	pal	spelled	L	O	S	E	R
Okay	listen	Please
Fine	All	right	I	But	hey	You	guys	next	table	stop	I	know	start	say	something	stupid
Just	time	cause	jobs	know
Oh	Happy
To	Chandler	You	think	obvious
No	four	people	neck	problems	You	talk	like	Out	sides	mouths	.)
laughs	Actually	I	know	magazine	paying	Wouldn	mattered	I	fans	free	food
And	I	muffins
So	final	head	count	baby	shower
About	twenty	couple	people	work	something	else
Also	sisters	called	neither	make
What	?!	You	mean	coming	social	event	men	booze	?!	That	shocking	I	care	long	mom
Oh	God	mother
What	?!	My	mom	gonna	?!
Well	given	forgot	invite	would	awfully	big	coincidence
Well	fault	Phoebe	charge	invitations
Well	I	I	mother	often	I	forget	people
interrupting	Oh	give	rest
No	Really	Any	time	Ross	makes	toast	everyone	cries	hugs	pats	back	come	say	God	brother	."	Know	say	year	God
Well	I	promise	least	one	person	crying	Points	I	actor	actor	worth	cry	cue	snaps	fingers
Really
Are	kidding	Watch	Makes	funny	faces	trying	cry	Well	I	guys	watching
What
Oh	I	working	toast	party	I	like	call	Sob	fest	2002	Hey	check	Hands	picture	.)
It	dead	dog	That	Chi	Chi	died	I	high	school
It	parents	anniversary	going	talk	dead	pet
The	good	stuff	huh
You	got	present	parents	That	sweet
Aww	cool
And	I	got	book	Karma	Sutra	elderly
Hey	guys	extra	ribbon
Yeah	sure	What	need	We	got	lace	satin	sateen	raffia	gingham	felt	Pause	I	think	testacles	may
Umm	say	I	I	opened	earlier	The	privacy	screen	let	give	guys	privacy
Oh	I	really	want	He	takes	picture	Oh	Thank	Oh	Oh	Ross
Here	comes	another	contraction
Oh	Okay	breathe
looking	clock	Oh	wow	three	hours	still	baby	Ugh	miracle	birth	sure	snooze	fest
Hey	wanna	see	something
Monica	Chandler	Phoebe	Did	hear	I	get	one	extra	ticket	premiere	So	I	pick	three	Ross
overhearing	What
You	said	want	go
I	But	I	would	still	like	acknowledged	What	Just	I	pregnant	think	I	invisible
Definitely	invisible
Well	well	Ross	care	enough	I	think	You	snooze	lose
He	snoozing	teaching	class
Well	somebody	snoozing	Joey	uh	affect	pick	I	planning	wearing	sequined	dress	cut	Points	stomach	belly	button	.)
I	seen	dress
Joey	pick	ever	want	Okay	You	listen	heart	What	tell	Mimicking	heartbeat	tapping	chest	.)	Phoebe	Phoebe
Well	uh	I	think	I	want	take	Chandler
still	mimicking	heartbeat	faster	Phoebe	Phoebe	Phoebe	Phoebe	Burrrrr	Mimics	sound	cardiac	monitor	going	.)
You	really	want	take
Joey	give	bag
Joe	I	kidding	...
I	sorry	It	reflex
Oh	god	really	hurts	!!!
I	help	When	fist	comes	face	duck	Look	He	goes	punch	Ross	expecting	duck	Joey	punches	Ross	Gunther	amused	.)
What	matter	?!?
You	supposed	duck	!!!	Why	duck
Why	talk	way	hospital
Good	good	yeah	Grabs	bags	maybe	check	reflexes	Joey	opens	door	hits	Ross	face	.)	Makes	quote	marks	.)	Oops	."
Try	feeding
I	know	I	said
To	Ross	We	peeking	Follows	.)
Hello	sir	know	Monica
Hey	uh	okay	come
Of	course	Oh	Joey	ring	I	...	beautiful	I	love
Yeah	uh	look	Rach	something	I	gotta	tell	ya
Yeah	Hi	Emma	Hey	think	take	breast
watching	Yowsa	Looks	away	.)
Okay	sweetie	Just	open	put	mouth
No	opens	box	wh	get	sister	Oh	god	gonna	We	7	rats	So	7	rats	And	7	rats	That	like	...	starts	counting	fingers	That	math	I	even	What	gonna
Yeah	ok	I	guess	right	Allright	give	away	But	nice	families	children	reduced	fat	wheat	thins	They	Bob	favorites
You	must	think	I	crazy
Good	It	hard	hard	...	let	go	I	guess	brings	back	memories	know	...	I	gave	birth	brother	triplets	I	give	Mike	shocked	I	told	yet	I
Hi	Thanks	party	honey	Should	I	help	clean
No	way	You	party	I	mine	Is	everything	alright
Yeah	I	get	little	bummed	birthday
Well	least	one	thing	happy	That	jerk	Gavin	office	show	Gavin	shows	balcony	windows	).
Oh	talking	No	way	recover
Well	would	seen	showed	looks	watch	...	9	30	??	God	Oh	party	lame	...
inside	Again	welcome
How	think	I	got	first	place
Alright	two	I	gonna	go	bathroom	Now	I	want	anything	going	I	gone	Here	things	discuss	mucus	fungus	idea	Ross
I	know	I	want	IS	going	make	hard
running	back	room	Kiss	fool	!!
Didn	hear	speech	If	kiss	I
Oh	I	missed	much	kisses	Mike
Hi	I	Phoebe
Hey	least	I	knew	guy
Wow	...	definitely	Drake	...
What	...	going	Drake
Oh	...	I	think	going	well	...
What	...	scene	I	saw	good
Well	I	feeling	really	insecure	one	shooting	tomorrow	...
Joey	thing	say	bad	I	give	compliment
A	little	Yeah	I	really	worried	know	I	mean	I	make	convincing	I	love	Olivia
So	...	I	never	played
Ooh	Honey	hard	I	mean	love
Uh	...	well	...	...	...
stunned	thinks	Well	uh
I	kidding	You	go	pee	He	hurry	.)
entering	Hey	uh	Monica	I	remember	Did	say	gonna	meet	movies
We	said	movies
Okay	I	see	Starts	leave
Joey	He	returns	Now
Sure	I	hang	til	I	meet	ya	To	Chandler	What	uh	How	come	going
I	job	interview	I	get	ready
I	thought	already	job
And	people	say	pay	attention	No	much	better	job	It	vice	president	company	data	reconfiguration	statistical	factoring	companies
Wow	How	know	?!
That	I
Hey	Joey	come	taste
Remember	guy	gave	bad	review	Well	Feeds	spoonful	cooking	.)	I	getting	revenge
closes	door	Did	um	I	sorry	say	Rachel
Um	like	Rachel
Yes	I	like	Rachel
startled	Yeah	okay	look	buy	uh	Hey	hey	know	know	else	I	like	You	And	get	said	enough	I	like	Ross
But	R	R	Rachel	Rachel	?!
Yeah	big	deal
It	big	deal	Oh	I	sorry	I	um	I	stuff	said	I	mean	I	like	stop	thinking	Like	sleep
I	actor	know	As	group	tend	dramatic
Rachel	carrying	baby	Rachel
All	right	Well	listen	see	Joey	tell	uh	tell	I	miss	Exits	Joey	enters	.)
To	Joey	Okay	hear
Yeah	naked	bagel	game	Picks	dropped	bagel	.)	To	Chandler	Dude	I	know	That	pretty	small	hole
Honey	gotta	talk
I	Y	know	You	guys	know	like	put	like	get	shot
incredulous	I	know	like	?!	Up	I	25	I	thought	response	I	love	,"	Oh	crap
Hello	No	rejection	I	got	shot	fat	camp	Boy	kids	mean	hungry
All	right	I
This	Rachel	I	mean	gonna	never	going	talk	I	mean	I	know	weird	awkward	gotta	least	try
Yeah	Okay	Goes	take	bite	previously	mentioned	bagel	.)	Whoa	Stops	.)	I	almost	forgot
interrupting	We	play	!!
Okay	done	tea	I	look	leaves	tell	fortune
I	know	read	tea	leaves
Oh	yeah	I	done	years	I	actually	stopped	I	accurate	Y	know	know	one	great	joys	life	wondrous	unpredictability	Y	know	And	also	tea	tends	give	trots
Shhh	We	talking
Oh	said	Mike	Rips	open	carton	spills	milk	counter	Aw	There	got	better	way
finishing	installing	Milk	Master	2000	Wow	easy	Starts	poor	milk	Now	I	milk	everyday
Yeah	I	guess	And	I	gonna	get	spaceship	Smoke	starts	pouring	ceiling	ladder	comes	flashing	colored	lights	side	I	gonna	go	Blargon	7	search	alternative	fuels	But	I	return	200	years	long	gone	But	I	aged	Gets	ladder	So	tell	great	great	granddaughter	look	Adrienne	baby	I	gonna	want	meet
Nice	work	friend
Thank	Wait	wait	wait	wait	see	Hang	guy	butt	blockin	There	I	I	I	I	I
Well	many	things	hard	pick	one
I	gonna	get	coffee	anyone	want	anything
Oh	yeah	I	actually	love	blueberry	muffin	chamomile	tea
Uh	double	latte	extra	foam
And	bagel
interrupting	I	polite
drinking	beer	Look	clown	Just	got	bigger	boat	thinks	take	whole	river	Yelling	Get	way	jackass	To	Rachel	Who	names	boat	Coast	Guard	anyway
So	mother	coming	baby	shower	?!
No	Pause	Neither	mine
Okay	know	Don	worry	okay	We	take	care	We	call	Just	go	home	get	ready
Please	make	sure	comes	It	really	important	I	mean	mom
I	know	I	know	number
Go	I	book	Go	Rachel	leaves	Monica	calls	Mrs	Green	.)	To	Phoebe	Wait	minute	If	charge	invitations	I	one	call	Hello	Mrs	Green	Hi	Monica	Geller
phone	Hi	umm	I	know	last	minute	decided	throw	impromptu	baby	shower	Rachel	today
Yeah	I	sorry	I	I	sorry
To	Phoebe	Oh	God	ass	sweating	phone	Please	Please	Can	come	It	today	four
Hey	Joe	You	wanna	shoot	hoops
picking	Chi	Chi	picture	Aww	Chi	Chi	Oh	I	loved	dog	Y	know	Monica	get	braces	Chi	Chi	needed	knee	surgery
You	200	pound	11	year	old	rode
Everybody	Parker	Parker
Ah	actually	I	sorry	probably	get	going
I	uh	think	already
That	old	dog	He	passed	away	years	ago
Umm	going	fun	Watch	freak	Chandler	Honey
Listen	uh	I	I	thinking	I	know	whether	Rachel	giving	birth	umm	I	think	try	baby
freaking	What	?!
Okay	I	thinking	I	I	think	ready
What	?!	Are	kidding	?!	You	think	ready	baby	?!
You	ready	baby	My	boy	grown
But	said	ready
Yeah	I	screwing	try	get	voice	high	weird	like	mine
Yes	wanted	kid	like	forever
voice	high	weird	What	?!	Are	crazy	?!
That	Right	Is	I	wanted
Oh	Really	okay
Yeah	Yeah	I	mean	I	sorry	I	wish	I	take	everybody	know	Chandler	always	supported	career	He	paid	acting	classes	head	shots	stuff	well	way	paying	back
So	never	actually	going	pay	back
Wait	minute	paid	head	shots	gonna	take	Joey	I	think	comprehending	slutty	dress
It	stuff	paid	I	mean	everything	Y	know	He	read	lines	He	went	auditions	I	really	nervous	consoled	I	get	parts	I	really	wanted	You	always	believed	man	Even	even	I	believe
I	always	knew	gonna	make	I	proud
Thanks	That	means	lot
Mon	maybe	one	guys	wants	wear	dress
manly	voice	I	gonna	go	shave	Gets	.)
manly	voice	Yeah	well	I	gonna	go	spit	He	goes	bedroom	On	way	Joey	gives	Rachel	wide	berth	.)
Oh	I	pee	If	I	come	five	minutes	I	choked	death	potpourri	stink	Goes	bathroom	.)
When	comes	hold	nose	I	blow	mouth	kid	makes	popping	sound	right
She	week	late	She	gotta	today	right
I	know	I	I	think	still	gonna
Hmm	care	make	interesting	I	bet	time	tomorrow
How	fifty	bucks
Alright	guys	turn	Okay	That	wants
Monica	I	talk	outside	minute
Oh	guys	stay	I	gonna	go	check	diaper	Pheebs	wanna	come
Oh	I	kinda	part
Actually	Pheebs	husband	wife	kinda	thing
I	knew	I	married	Chandler
Umm	know	always	said	would	fun	move	Paris	year	You	know	could	study	French	cooking	I	could	write	could	take	picnic	along	Seine	go	wine	tasting	Bordeaux
Okay	know	people	say	Tulsa	Paris	Oklahoma
What	Who	says
I	sorry	honey	saying
Oh	uh	uh	yeah	I	think	...
Oh	look	pulling	away	Do	think	nipples	big	mouth	Joey	gets	embarrassed	.)	She	looks	scared	Doesn	look	scared
Y	know	I	really	know
To	God	Are	kidding	?!
It	frustrating	Why	want	breast	?!
I	know	Maybe	crazy	Storms	.)
Congratulations	I	want	say	anything	front	Joey	cause	I	know	knew	yet
What	baby	Come	let	give	little	credit	although	eat	piece	plastic	fruit	earlier
No	No	Rachel	engaged
Oh	secret	Oh	goodie	Yes	We	done	secret	thing	long	time
Phoebe	secret	Okay	I	propose
Are	lying	Is	like	time	tried	convince	us	doctor
Oh	bought	present	Why
Aww	Well	ok	well	nice	And	wrote	card	opens	card	).	From	Gavin
opens	present	green	scarf	Awww	awww	beautiful
See	Gavin	capable	nice	guy	Why	give	hard	time
Well	Monica	seems	think	feelings
See	Why	Gavin	Right	I	change	opinion	go	...	kisses	...	kiss
sings	helium	voice	First	I	afraid	I	petrified	happy
Listen	I	think	I	left	something
Oh	well	someone	left	shows	green	jacket	).	This
You	hear	speech
Hey	moving	You	heartless
And	I	blame
It	hour	one	classmates	shown	I	tell	I	actually	die	people	gonna	get	seriously	haunted
There	go	Someone	came
Ok	ok	I	gonna	go	hide	Oh	exciting	first	mourner	hides	bedroom	closes	door
Hi	glad	could	come
Ok	...	could	little	awkward	...	I	going	blow	past	...	well	use	method	actor	thing	use	real	life	memories	help	performance
looks	moment	What	hell	talking	??
shakes	head	Alright	alright	look	uh	...	try	remember	felt	love	think	playing	scene
approvingly	Oh	ok	yeah	I	think	I	Yeah	ok	party	scene	coming	..	Olivia	husband	Drake	wants	grab	kiss	...	And	makes	think	times	I	wanted	grab	kiss	know	I	would	pretend	everything	cool	really	killing
looks	touched	Joey	never	..	never	talked	...
Well	..	hey	know	else	I	could	use	There	scene	Drake	sneaks	Olivia	bedroom	know	never	happened	us	And	knows	wants	look	...	know	In	romantic	voice	And	I	remember	mornings	even	put	make	I	would	think	God	...	...	beautiful	...	Rachel	looks	moved	hurts	much	cuz	I	knew	I	could	never	tell	pauses	looking	sentiment	worth	looking
excited	Thanks	dude	!!!	This	GREAT	!!	leaves	Rachel	touched	couch	goes	room
I	got	something	Vermont	Sits	table
without	looking	Besides	tampons	salt	Then	looks	Ooh	My	God	Maple	candy	That	sweet	Opens	box	That	weird	...	empty
sounds	excited	Hi	guys	going	...	guys	wanna	hang	...	...?	Looks	around	room	nervously	...	guys	hear	buzzing
No	He	teaches	course	food	criticism	New	School	go	movies	I	wanna	go	make	try	bouillabaisse	Oh	I	cannot	wait	read	front	page	Post	tomorrow	Restaurant	reviewer	admits	I	wrong	Monica	."
The	front	page	You	really	live	little	world	ya
No	No	married
We	baby	together	involved	The	cashier	beautiful	woman	looks	confused	I	mean	uh	seeing	ago	friends	And	one	drunken	night	Rachel	looks	angrily	Or	yes	stranger	like	delivered	please
Oh	yeah	Actually	one	reasons	couple
I	chose	I	paleontologist
Oh	Oh	yeah	get	worked	I	mean	sounds	like	doctor
Yeah	I	I	teach	class
Oh	God	I	standing	cash	register	holding	credit	card	I	bored
Look	I	I	know	bad	I	know	wrong	Okay	But	like	anything	ever	gonna	happen	Y	know	These	feelings	gonna	go	away
Y	know	I	I	gotta	go	Starts	leave	.)
Oh	come	Ross	Hey	Ross	Ross
stops	I	know	I	I	one	Rachel	?!
Oh	oh	Okay	kicking
Oh	Puts	hand	belly	.)	She	growing	inside
Wow	big	one
I	think	youngest	girl	ever	reject
Hey	listen	let	ask	believe	soul	mates
Oh	yes	I	I	I	believe	one	perfect	person	everyone	And	know	find	You	stop	looking	That	I	stopped	looking	Russell	Crowe	He	find
No	I	mean	I	believe	uh	certain	people	suited	I	believe	falling	love	soul	mates	I	think	exist
Well	last	night	I	met	Monica
Well	I	left	guitar
Oh	okay	No	problem
So	want	hang	something
Phoebe	You	kinda	caught	bad	time
Oh	Chandler
Okay	Do	guys	want	play
laughs	No	Closes	door	Chandler	walks	.)
Hey	Pheebs
You	ask	intriguing	question	Chandler	Bing
Okay	I	done	Read	mine
Okay	Looks	leaves	.)	Ooh	I	see	ladder	Checks	book	Which	mean	either	promotion	violent	death
stunned	I	I	head	chef	I	I	get	promoted
Uh	hmm	Uh	hmm	next
Okay	I	done	Do	mine
Okay	Reads	leaves	Umm	oh	Okay	I	see	circle
Oh	Checking	book	Which	either	mean	baby	gonna	make	scientific	discovery
Well	I	spending	lot	time	lab
What	say	Pheebs
Umm	Wow	right	Checks	book	.)	Wow	Yay	Ooh	I	gonna	meet	guy	And	really	soon	And	gonna	man	dreams	Probably	guy	I	dream	last	night	Points	Chandler	.)
entering	Hey	Has	anyone	seen	shirt	It	button	like	like	faded	salmon
You	mean	pink	shirt
Faded	salmon	color
No	I	I	seen	pink	shirt
Great	Great	Then	I	must	left	Mona	I	knew
Hey	So	think
New	haircut	Monica	nods	No	.')	Necklace	No	Dress	No	Boots	Monica	nods	Yes	.')	Boots
Yes	Now	little	I	normally	spend	boots	rent	Shows	receipt	.)
I	gonna	miss	able	afford	food
I	sorry	look	good	And	saleswoman	looking	like	Oh	way	expensive	."
She	point	Shows	receipt	.)
Oh	God	Notices	boots	Oh	Monica	Those	boots	amazing
Hey	I	got	present	!!
Oh	goodness	Where	hide
I	got	wedding	I	ordered	weeks	ago	finally	got
Pheebs	get	us	anything	wedding	already	sang
interrupting	I	love	It	huge	!!	Let	open	Open	!!	Monica	rips	open	paper	.)
I	know	put	I	left
Oh	well	maybe	put	guest	bedroom
I	kinda	like
Do	really	like
Are	kidding	?!	I	practically	spent	entire	childhood	arcade	This	like	Oh	like	second	favorite	game
Oh	really	What	first
Look	guy	window	wow
He	awfully	short	I	think	talking	And	completely	honest	good	bed
Oh	wrong	lately	I	mean	like	every	guy	I	see	I	mean	look	Points	behind	Look	guy	example	I	mean	normally	someone	I	would	would	attracted	right	way	I	feeling	I	want	rip	sweatpants	fanny	pack
Wait	second	This	fourth	month	pregnancy	right
This	completely	normal	around	fourth	month	hormones	start	going	crazy
Really	?!	So	happened
What	The	coast	way	Points	coast	.)
Hey	Check	This	unbelievable	Joey	holding	breath	almost	four	minutes
To	Chandler	Dude	What	yo	trying	kill	?!
Well	I	see	productive	day	Don	think	cowboy	hat	little	much
popping	behind	Joey	wearing	Indian	headdress	Come	fun
All	right	He	joins	fort	comes	putting	bonnet	.)	Isn	woman	hat
Dude	stop	talking	crazy	make	us	tea
Y	know	turn	porn
I	think	right
Yeah	kinda	relief
You	wanna	see	still
We	free	porn	!!!
In	spare	time	I	uh	read	blind	And	I	also	mento	kids	.(	The	gang	shake	heads	.)	Y	know	mento	role	model	Chandler	bites	fist	keep	talking	.)
Oh	I	go	I	practicing	I	got	audition	host	new	game	show
Yeah	yeah	I	get	day	I	In	sexy	voice	Dr	Drake	Remoray	night	I	In	announcer	voice	Joey	Trrrribbiani
You	perfect	That	already	name
But	audition	couple	hours	I	even	understand	game
Well	want	help
Oh	really	That	great	You	guys	contestants
Okay	I	guess	lose	junior	high	girls	time
announcer	voice	All	right	Let	play	Bamboozled
Yeah	cool	name
All	right	Uhh	okay	Our	first	contestant	Ross	Geller	Why	tell	us	little	something	Ross
Well	uh	I	I	paleontologist	Umm	I	I	live	New	York	I	son	Ben	Uh	hi	Ben	Waves	.)	And	uh
It	island	It	Massapequa
Okay	I	got	note	cards	To	Chandler	Do	got	presents
And	I	got	car	keys
So	uh	seems	like	nice	guy
Yeah	yeah	I	like	lot
Ya	wanna	hang	back	take	cab
Yeah	otherwise	I	going
This	great	party	35	years	Very	impressive	guys	pearls	wisdom
simultaneously	Ross	No	I	think
simultaneously	Rachel	We	gonna
No	Don	leave	people
Oh	uh	I	sorry	Runs	.)
No	Ross	Ross	Ross	My	child	father
Hi	I	glad	gonna	I	I	wished	called	first
Ma	asking	marry
Mom	come	Thank
N	Okay	We	We	gonna	get	married	pregnant	okay
Mom	know	I	I	deal	right	I	sorry
Oh	thank	much	coming	Ross	get
Fine	I	call	Zurich	move	money	around
calling	bathroom	All	right	turn	help	get
No	one	Monica	looks	.)	Oh	damnit
This	exciting	It	glamorous	People	taking	picture	How	I	look
Do	mind	crouching	little	bit	I	look	taller	Chandler	There	go	And	walk	red	carpet	.)
It	glamorous
Oh	hey	Mon	Rach	Ohh	still	pregnant	Oh	I	sorry	I	know	uncomfortable	Y	know	You	look	great	Yeah	like	fifty	bucks
Oh	I	go	pee	Apparently	baby	thinks	bladder	squeeze	toy	Goes	bathroom	.)
Damnit	Damnit	!!	Here	fifty	bucks	Pays	Phoebe	.)
It	interesting	lost	Now	I	forget	like	lose
Now	stop	Double	nothing	tomorrow
Until	General	Grant	set	camp	She	puts	bill	bra	right
entering	Hey	Rachel	We	doctor	appointment
She	bathroom
People	ask	together	I	know	tell
People	never	ever	Paris
We	moving	Tulsa	Makes	excited	expression	face
Okay	Ms	McKenna	kind	works	boss	asked	move	Tulsa	president	office	I	sleeping	apparently	said	yes
The	Sooner	State	whatever
Chandler	I	even	wanna	see	musical	Oklahoma
Are	trying	tell	moving	Oklahoma	gay	All	right	matters	least	offer	huge	raise
No	going	lease	us	Ford	Focus	Monica	impressed	.)	I	get
hears	Emma	crying	What	wrong	Emma
Oh	misunderstood	thought	moving	Tulsa
Umm	minute	She	points	come	I	kind	bad	news	I	think	I	move	Tulsa
It	funny	story	actually	coughs	I	kind	fell	asleep	meeting	morning	I	said	I	move	Tulsa	I	really	know	I	saying
But	I	night	worried	meeting	funny	Irony	Not	fan	alright	sits	).	See	thing	I	went	home	told	wife	Tulsa	go	See	I	love	Tulsa	Tulsa	heaven	Tulsa	Italy	Please	make	go
No	Look	Carol	I	call	Carol	Pause	Wh	would	I	name	Elaine	Oh	great	picture	son	strapping	She	glares	.)	That	picture	daughter	well	lovely	I	like	girl	strong	jaw	I	call	Tulsa	Exits	.)
Your	thumb	That	weird	Makes	fist	.)	You	sure	punching	right	Make	fist	Ross	looks	thumb	cast	.)	Maybe	later	Ross	I	feel	terrible
All	right	They	go	room	see	sleeping	.)	Should	wake
No	No	come	let	sleep	She	exhausted
What	Motions	Phoebe	go	outside	.)	Oh	God	She	thinks	engaged	Why	Why	Why	would	think	engaged	?!
Perhaps	gave	engagement	ring	Y	know	Ross	doctors	supposed	smart
I	give	ring
So	whose	ring
Is	engagement	ring
But	give
But	going	propose
Huh	I	might	losing	interest
likes	jacket	No	I	like	I	think	I	left	one	rat	babies
Oh	uh	well	I	seem	I	I	let	know
Ohmygod	Rat	baby	Rat	baby	Rat	baby	screams	another	room
realizes	Ooh	maybe
Oh	yes	yes	...	let	...	take	coat
At	least	died	loved	...	watching	blimps	goes	bedroom
Some	guy	Tom	Gordon
I	remember	I	touched	many	lives	press	ears	door
So	know	Ross	well
entering	upset	Ok	Tommy	enough	mourning	Here	go	bye	bye	!!	shoves	door
coming	I	dead	one	cares
I	look	like	man	??
Please	one	ridiculous	problem	time
Hey	Oh	baby	shopping	go
Oh	great	We	got	everything	needed	Oh	Ross	almost	got	something	list	A	whore
Well	paying	stuff	saleswoman	started	flirting
Well	know	two	married
Oh	God	Well	idea	woman	flirting	single	man	must	alert	church	elders
You	understand	You	see	brazen
Sounds	like	little	jealous
No	I	I	I	I	think	wrong	It	I	Here	I	pop	picking	shop	girl	Sluts	R	Us
Yeah	I	date	guy	I	swear	God	half
Come	crazy	To	Rachel	You	think	someone	better	suited	Monica	ya	Rachel	looks	.)
To	Phoebe	Well	like	?!
Of	course	course
A	tall	guy	hair	similar	mine	oh	unknowable	universe
He	works	food
Obviously	British
Oh	I	gonna	ask
Yeah	And	centered	mature	confident
Oh	sad	never	chance	meet
Luckily	guy	settled	hear	talking
Oh	I	sorry	Um	maybe	I	wrong	I	know	I	gonna	go	I	find
You	believe	guy	destined	someone	else	still	gonna	date
Well	may	soul	mate	girl	gotta	eat
I	talked	Joey	I	I	want	see
Oh	God	You	getting	massage	You	never	let	massage	!!
Phoebe	I	explain
You	told	hate	massages
I	believe	How	long	going
Well	umm	Alexandra
Phoebe	get	upset
Okay	Oop	Too	late	I	leaving	Come	Chandler	let	go	She	storms	.)
Well	Phoebe	I	thought	I	Off	Phoebe	look	Yeah	hell	Exits	Phoebe	.)
Oh	okay	okay	One	push	One	push	Come	honey	almost	We	almost
Oh	Joey	I	happy	things	worked	us	baby	together	I	love	much
Oh	I	love
And	I	hope	inappropriate	time	say	best	sex	I	ever
That	always	appropriate	Back	matter	hand	Oh	okay	One	push	One	push
That	favorite	shirt	Okay	I	love	shirt
Well	ask	Mona	give	back
I	know	I	mean	I	I	guess	I	could	It	really	end	things	good	terms	And	I	go	I	ignoring	one	thing	asked	broke	jump	ass	die	Walks	away	.)
noticing	guy	sitting	green	post	looking	Oh	wait	second	guys	last	couple	weeks	I	guy	everywhere	I	go	We	take	bus	We	go	bookstore	dry	cleaners	maybe	tea	guy	He	gets	leave	smiles	Phoebe	.)
Tea	gives	Phoebe	trots
So	I	thought	Joey	I	would	okay	hung	even	like	know	anymore
I	know	tough	things	get	better
How	know	What	gets	worse	worse	worse	point	even	room	?!
I	great	advice	I	interest	sarcastic	comment	Some	cheese
Yeah	well	bad	gonna	return
Return	?!	Shh	They	gonna	hear
Honey	I	returning	Okay	I	mean	I	I	know	cost	lot	I	going	wear	time	You	see	Besides	I	love	compliments	I	mean	ever	something	beautiful	everyone	wanted
Nice	try	I	keeping	boots
That	right	I	love	And	I	gonna	play	time
How	let	talk	crotch	like
pause	He	talking	baby
Ohh	Okay	Okay	cause	said	I	wait	hear	first	words	,"	I	thought	There	trick	."
Okay	Well	I	gotta	go	guys	I	see	later
Oh	hey	Rach	listen	Hi
No	My	youngest	sister	Dina	really	interested	fashion	wants	talk	someone	successful	know	give	advice
I	guess	I	talk	one	supervisors
Oh	wants	talk
Really	?!	Oh	God	I	successful
Hey	Rach	listen	know	pregnancy	fingers	swell	twice	size	never	go	back
looking	fingers	Oh	God	Let	see	Grabs	book	.)
laughing	You	fall	every	time
I	brought	old	maternity	clothes	Sets	bag	counter	.)
Oh	Pheebs	sweet	Grabs	pair	pants	Ooh	cute
entering	Oh	good	Thanksgiving	tomorrow	four	clock	To	Rachel	Oh	guess	I	invited	Remember	guy	Will	Colbert	high	school
Well	I	I	really	remember	name
Well
Well	put	quarter	know	pull	pull	handles	win	like	candy	bar	something
Don	feel	bad	I	like	every	time
Hey	Oh	I	glad	guys	I	dying	tell	someone	happened	Paleontology	department	today
To	Rachel	Do	think	saw	us	still	sneak
Professor	Neuman	head	department
They	made	head	department
No	I	get	teach	one	advanced	classes	Pause	Why	I	get	head	department	Goes	gets	coffee	.)
Oh	Hey	Rach	listen	umm
I	got	big	date	coming	know	good	restaurant
Uh	Paul	Cafe	They	got	great	food	really	romantic
Ooh	great	Thanks
Oh	absolutely	yeah	Oh	keep	mind	I	carrying	triplets	know	medical	terms	I	I	thrice	randy
Wow	This	explains	much	Last	weekend	I	went	store	store	sitting	Santa	lap
Well	know	I	go	see	doctor	tomorrow	I	ask	Maybe	give	pill	something
Yeah	Yeah	need	good	pill
Oh	great	Hey	hey	Joey	want	check	pictures	Mona	ice	skating
Oh	uh	ordinarily	I	would	love	I	swamped	right	Brushes	something	shirt	looks	around	move	chair	.)
Hey	pictures	creepy	pretzel	vendor	took	us	together
I	missin	picture	time	?!	Jumps	look	Ross	glares	retreats	.)
sitting	next	Ross	Y	know	face	Ross
Wow	That	good	one	Wow	looks	like	like	holiday	card	know	tree	middle	skaters	snow
Matter	fact	I
Uh	stars	try	eat	right	get	lots	exercise
Wow	You	realize	throwing	ball	without	dropping	like	hour
Yeah	I	realized	half	hour	ago	I	want	say	anything	cause	I	want	jinx
Wow	We	pretty	good
Hey	We	totally	forgot	lunch
Oh	I	I	I	think	first	time	I	ever	missed	meal	Checks	pants	.)	Yeah	pants	little	loose
What	wrong
Nothing	Well	I	I	got	blinding	pain	stomach	I	lifting	weights	I	uh	passed	uh	able	stand	since	But	um	I	think	anything	serious
This	sounds	like	hernia	You	Go	doctor
No	way	Kay	look	I	go	doctor	anything	gonna	thing	sticking	stomach	Rolls	shows	Chandler	.)	Why	I	start	working	Looks	weights	using	.)	Damn	15s
I	said	little	bit	Ross	Now	Chandler
Well	Joey	I	headhunter	I	hook	work	Soviet	scientists	rogue	third	world	nations	Hi	Rasputin	Waves	.)
Excellent	Let	play	Bamboozled	Chandler	go	first	What	capital	Columbia
It	Ba	go	ta	close	enough	Now	either	pass	turn	Ross	pick	Wicked	Wango	card
What	Wicked	Wango	card
I	know	Let	see	one	moment	please	Umm	Wicked	Wango	card	determines	whether	go	higher	lower
Higher	lower
This	embarrassing	Looks	.)
To	Ross	Can	believe	lame
I	sorry	I	believe	contestants	allowed	talk
Oh	I	told	stripper	five	That	good	right
You	ordered	stripper	shower	?!	That	totally	inappropriate
What	He	gonna	dressed	baby	Mrs	Green	enters	.)	Oh	hi	Mrs	Green
I	glad	could	make
That	good	question	dad	That	good	question
Thank	excited
Dad	pretend	married
Can	believe
Yeah	going	ears	might	well	take	pass	nosal	area
No	us	lie	married
No	I	know	I	either	ya	know	party	one	night	And	even	lie	say	anything	If	comes	smile	We	nod	along
Hi	Aunt	Lisa	Uncle	Dan
came	dragged	labor	room	ask	I	Rachel
Yeah	Pause	Why	Rachel
Are	kidding	Look	gonna	together	baby	Okay
But	know	It	seems	two	belong	together
Okay	stop	I	deal	right	I	go	baby
Right	And	Ross	exits	.)
God	He	crazy	Why	want	Rachel
I	mean	seriously	like	perfect	woman	I	mean	I	know	turned	wanted	I	would	take	arms	Realizes	everyone	staring	.)	I	bummed	guys	like	I
What	happened	Disgustingtons
They	baby	It	fair	Ross	got	first	Right	left	wheeled	delivery	Oh	gave	juicy	shot	little	Jamie	crowning	away
entering	All	right	right	Let	go
Uh	wanna	go	change	first	The	doctor	keeping	office	open	late	us	hurry
Really	You	think	little	inappropriate	She	wearing	tank	top	belly	sticking	.)
Good	God	man	anger
Ross	100	degrees	outside	For	first	time	weeks	I	somewhat	comfortable
Fine	Fine	Y	know	Whatever	want	Okay	You	mommy
Oh	uh	uh	pal	Don	call	mommy	It	bad	enough	call	mother	He	looks	Monica	.)
I	actually	one
onscreen	I	thought	I	knew	enemy	along	."
To	Chandler	Okay	It	big	fight	scene	coming	He	looks	Chandler	notices	asleep	.)
Can	I	ask	something
When	Carol	pregnant	Ben
irritating
Oh	nothing	Nothing	Just	uh	little	short	lately	I	trying	irritate
You	know	go	I	fill	forms	Tries	hold	pen
You	want	help
Why	look	like	I	trouble	misshapen	claw	He	hands	Joey	form
Name	Ross	looks	.)	I	know	Ross	short	You	know	like	like	Rossel	Rosstepher
It	pretty	Okay	date	birth
You	know	birthday
Sure	May	...	tember
Occupation	Dinosaurs
Actually	I	palian	...	Dinosaurs	fine	...	drawing
Alright	want	emergency	contact
Ah	Rachel	I	guess
Okay	relationship	boy	could	take
Just	ah	...	put	roommate
Come	guys	I	mean	gonna	get	together	right
I	think
Look	Look	mom	gave	ring	wanted	propose	Rachel	I	wanted	maybe	...	kinda	...	wanted	ah	...	start	...	things
Oh	beautiful	lukewarm	sentiment
Look	I	want	rush	anything	And	seemed	like	want	either	But	I	I	understand	happened	What	Did	find	ring	jacket	assume	I	going	propose	throw	start	telling	people
No	No	said	actually	proposed
Well	I	I	propose	Pause	Unless	uh	...	Pause	Did	I	I	slept	forty	hours	...	sound	like	something	I	would
Look	stay	forever
This	okay	We	adults	nothing	ashamed	Now	let	put	underwear	pockets	walk	door	They	find	Mr	Geller	leaning	wall	stunned	.)
Hi	Dad	I	still	call	right
I	want	know	witnessed	fun
To	Monica	Why	Why	would	Wh	...	To	Mr	Geller	Look	I	want	think	animals	whenever	want
The	truth	Dad	trying
Yeah	trying	get	pregnant
Well	okay	dad	wait	later
That	funny	conversation	I	got	bullet	hole	head
It	ridiculous	look	around	No	one
You	gave	one	day	notice	everyone	class	checks	web	site	everyday	Monica	...	probably	way	stand
Yes	right	Still	somebody	must	seen	...	I	mean	I	went	school	4	years	I	impact	anyone
Oh	true	You	impact	I	mean	15	years	later	still	best	friends	Doesn	count	something
I	sure	somebody	Now	go	hide	Ross	hides	bedroom
Wow	You	look	amazing
Chandler	Chandler	Bing	I	gay	I	gay
You	married	though
Don	listen	really	bad	mood	lets
Is	real	place	Rachel	stunned	Are	hiring
entering	Hey	Phoebe	To	Rachel	Fatty
Hey	Chandler	fancy
Well	I	got	job	interview	It	kinda	big	deal	Its	lot	money	I	data	reconfiguration	statistical	factoring
Wait	I	think	I	know	someone
Me	I	So	Seriously	I	look	okay	I	little	nervous
Oh	yeah	You	really	You	look	great
Yeah	get	hopes
Well	interview
Y	know	You	make	good	first	impression
Yes	I	first	met	like	Blah	blah	blah	."	I	like	shhh
What	I
Oh	know	I	still	I	believe	Joey	Rachel	I	mean	It	like	going	weirder
All	right	I	know	hurting	I	want	supportive	say
Oh	God	What	get	married	Then	stepfather	child
Honey	I	think	something	need	worry	First	never	gonna	tell	feels	And	even	idea	react
Sure	women	never	like	Joey	Y	know	I	think	virgin
Joey	even	thinking	going	Rachel
No	All	thinking	taking	I	mean	listen	totally	freaking	He	talking	moving	Vermont
He	says	wants	leave	country	Pause	He	thinks	hate
Hate	I	No	I	hate	Pause	It	Rachel	know
Honey	I	even	imagine	hard	must	But	I	want	lose	Joey	And	right	needs	know	still	friend
Okay	Okay	I	talk
crying	I	hope	better	father	friend	!!	Cries	Joey	wakes	horror	.)
What	What	going
Come	feel	Come	feel	belly
Joey	The	baby	kicking	first	time	Will	please	come	feel	?!
Oh	know	Maybe	uh	come	I	I	wearing	bottoms
Aw	unbelievable	Wow	She	kicking	much	Oh	like	umm	oh	kind	annoying	girl	soccer	player
Oh	amazing	Drops	sheet	.)
looking	Oh	oh	!!	One	hand	sheet	Joe
Whoa	hey	oh	Sorry
Hi	honey	We	got	wedding	gift	Bob	Faye	Bing	like	us	They	gave	pok	dotted	punch	bowl	.)
Who	says	get	nice	punch	bowl	six	bucks	Maybe	take	back
No	say	came	Where	would	return
How	street	say	balcony
Okay	one	rare	one	medium	well	Now	go	go	go	Phoebe	enters	Hey	Phoebe
Hey	dinner	?!
I	saying	hi	Now	I	gonna	go
To	Oh	well	hello
To	Monica	I	see	menu
Uh	Tim	This	Phoebe	Phoebe	Tim	new	sous	chef
Oh	Monica	boss
Honey	Bruce	Springsteen	CD	Kat	Stevens	case
Let	say	I	find	right	CD	case	I	put	nearest	one
Okay	Kat	Stevens	CD
In	James	Taylor	case
Where	James	Taylor	CD
Honey	I	gonna	save	time	200	CDs	one	right	case
Okay	No	need	panic	Deep	breathes	everyone	Okay	umm	uh	gonna	spend	time	put	CDs	right	cases
Well	gonna	come	kind	order	Y	know	alphabetically	genre
Hmm	I	know	We	really	talk
Oh	God	!!	You	guys	problems	!!	I	feel	terrible
Okay	I	I	sorry	You	Joey	focusing	uncomfortable	thing	need	change	subject	Next	time	see	try	get	talking	something	else
Oh	yeah	That	makes	sense
Okay	meet
Yes	I	love	Have	come	office
Great	Thanks	You	gonna	love	much	And	Oh	smartest	Tribbiani	children	Hey	know	S	A	T
Hey	Ross	Doesn	Ben	go	Smithfield	Day	School
Sting	son	goes
Yeah	I	know	Ben	class
You	knew	never	said	anything	?!	With	stupid	dinosaur	stuff	tell	us	?!
Fine	No	dinosaur	stuff	Can	I	talk	fossils	Joey	sit	hears	instead	groans	exits	.)
Sting	son	seven	years	old	picture
What	reading	The	Kidnappers	Guide	Manhattan	Private	Schools
Uh	I	actually	even	met
Uh	huh	yeah	bad	I	really	want	go	concert	Friday	night	totally	sold	I	know	Why	meet	get	tickets	?!	If	get	two	I	take
Well	actually	I	picking	Ben	tomorrow	maybe
See	Chandler	I	getting	lot	use	already	They	practical	See	wear	dresses	skirts	pants
He	Ross	class	marching	band	kinda	overweight	Well	really	overweight	I	mean	I	thin	friend
Wow	I	remember	Honey	sure	talking	imaginary	boyfriend
No	Jarred	Wow	I	thought	long	time	Stares	distance	lost	thought	.)	Pause	Anyway	umm	Will	Will	business	place	go	I	invited
I	want	say
All	right	okay	know	I	gonna	make	turkey	year
Well	Phoebe	eat	turkey
Turkey	beautiful	intelligent	animals
No	They	ugly	stupid	delicious
All	right	Okay	Phoebe	Will	still	diet	Chandler	eat	Thanksgiving	food	Rachel	aversion	poultry
Remember	I	leave	room	day	roast	chicken
Yeah	But	I	thought	I	put	whole	thing	hand	made	walk	across	table
Anyway	seem	worth	make	whole	turkey	three	people	Okay	It	lot	work
But	gotta	turkey	Thanksgiving	I	mean	Thanksgiving	turkey	like	like	Fourth	July	apple	pie	Or	Friday	two	pizzas
All	right	fine	If	means	much	But	gonna	ton	left
You	sure	naming	lot	ways	postpone	sex	I	tell	ya
Ooh	I	miss	dating	Gettin	dressed	going	fancy	restaurant	I	gonna	able	long	much	fun	I	mean	sitting	home	worrying	giving	birth	sixteen	pound	baby	fun
Why	I	take
What	?!	Joey	want	go	date	pregnant	lady
Yes	I	And	gonna	go	gonna	good	time	take	mind	childbirth	c	sections	giant	baby	heads	stretching
interrupting	Okay	I	go	ya	I	go	I	go	ya
No	No	Yes	Ahh	Oh	would	look	Monica	I	knocked	top	scores	sad
Okay	I	next	Phoebe	starts	another	game	.)	Don	Don	start	another	game	I	said	I	next	Phoebe
Oh	I	sorry	I	hear	winning
Chandler	Phoebe	hogging	game
Who	cares	It	stupid	game
You	think	stupid	suck
I	suck	It	sucks	You	suck
Wait	okay	game	gonna	cause	problems	two	maybe	I	keep
pause	Together	Like	like	people
To	Ross	Congratulations	You	got	married
I	know	Can	believe
Wait	I	I	sorry	What	big	deal	holiday	card
Married	couples	send	cards	families	send	cards	people	dating	couple	months	send	cards	What	crazy	?!
Hey	hey	hey	hey	wife	talking
Honey	remember	boss	Doug	right
It	trifle	It	got	layers	First	layer	ladyfingers	layer	jam	custard	I	made	scratch	Joey	Ross	make	impressed	faces	Then	raspberries	ladyfingers	beef	sauteed	peas	onions	Joey	Ross	look	like	something	wrong	.]	little	custard	bananas	I	put	whipped	cream	top
It	tastes	like	feet
What	like	Custard	Good	Jam	Good	Meat	Goooooood
The	fridge	broke	I	eat	everything	Cold	cuts	ice	cream	limes	Hey	brown	jar
That	still	?!
Oh	Yay	Look	There	piece	floor
Stick	side
pulls	fork	All	right	havin	'?	Starts	digging	.)
Uhh	I	believe	crazy	diets	know	everything	moderation
I	take	go	To	interviewer	For	kids
It	stupid	I	said	stuff	interview	I	said	But	believe	gonna	happen	today
Well	I	said	I	The	gang	jumps	interrupts	.)
interrupting	Hi	I	gal	pal	Rachel	Green	want	dirt	I	one	come	This	might	Joey	baby	rubbing	stomach	),	knows	I	kidding	Seriously	leans	cassette	recorder	Shelley	using	gal	pal	Rachel	Green
Yes	thank	much	And	sorry	We	could	feel	worse
Yeah	I	know	Isn	great	One	less	person	make	small	talk
Phoebe	Sandra	mad	It	bother
No	look	apologized	twice	I	anymore	I	know	hate	people	mad	okay
Okay	I	Pause	I	gotta	go	powder	ass
Oh	well	actually	gonna	use	nanny	uh	I	even	housekeeper
Mrs	Kay	Oh	yeah	sweet	She	taught	Spanish	I	actually	think	I	remember	tu	madre	es	loca	I	think	mother	crazy	.)
Well	however	great	I	afford
All	right	Ross	lead	would	like	take	another	question	spin	Wheel	Mayhem
The	wheel	friend	tonight	Joey	Uh	I	take	another	question
Okay	gonna	tough	Hold	breath
It	okay	I	ready
No	dude	gotta	hold	breath	ready	answer	question
I	think	flash	went
Somewhere	someone	tranquilizer	gun	huge	butterfly	net	looking	man
I	go	bathroom	I	want	complimenting	thing
I	car	Did	ever	let
He	called	Long	Island	Expressway	concrete	miracle
imitating	Parker	This	room	This	night	That	waiter	His	shoes	I	must	take	mental	picture	He	backs	someone	.)	Ooh	sorry	He	looks	behind	notices	Phoebe	stops	impression	.)
Were	guys	making	fun	Parker
Wow	Sorry	So	uh	new	people
Well	uh	unusual	pet	names	Including	umm	evil	bitch	uh	sick	bastard	Oh	God	oh	Contraction
Umm	Umm	I	I	gonna	Closes	privacy	screen	.)
No	I	I	sure	one	looking	Just	want	privacy	He	closes	screen	stares	wide	eyed	Rachel	.)
He	looking
Hey	You	wanna	live	see	baby	?!
Oh	good	God	If	want	baby	bad	go	steal
What	going	Since	crazy	babies
I	crazy	babies	I	crazy	us
Look	always	talked	babies	someday	I	saying	right	I	starting	think	handle	We	good	We	really	good
Well	must	natural	talent
Y	know	The	doctor	soon	speak
silently	Okay	Pause	Seriously	breathe	louder	Ross	That	great
Y	know	probably	ask	doctor	even	knows	deliver	baby	half	human	half	pure	evil
Hi	Dr	Long
Rachel	Oh	nice
Well	ready	try	anything
Great	We
You	got	kidding
Good	job	Joe	Well	done	Top	notch
You	liked	You	really	liked
Which	part	exactly
The	whole	thing	Can	go
But	two	supposed	together
Well	I	thought	said	marry
Come	Ross	mean	anything	She	baby	freaked	alone	would	said	yes	anybody
Yeah	said
So	I	wanna	anybody
You	know	better	way	anyway	I	mean	I	know	I	thinking	going	road	us	It	much	easier	friends	kid
And	Okay
Yes	I	mean	always	planned	And	plan	stick	That	call	plans	Hello	Pause	I	fine
Hey	worth	Rachel	I	think	ever	Makes	quote	marks	.)	anybody	."
Hey	go	Smiles	Joey	used	correctly
Oh	God	How	long	crying
About	week	half
Daddy	I	think	need	hear	specific	positions	mom	sex
I	feel	good	right
Seriously	sir	brains	All	wall
Hey	I	need	tell	something
Well	good	time	I	way	ears	cut
Joey	asked	marry
Joey	proposed
Is	crazy	?!	You	Ross	baby
Well	I	I	said	yes
What	?!	Are	crazy	You	Ross	baby	It	inappropriate	No	worse	It	wrong	It	...	It	bigger	mine	Rachel	engagement	ring	.)
You	marry
Why	I	want	alone	And	sweet	guy	loves	much
Well	love
I	know	Ross	close
I	sure	would	mean	lot	And	heaven	door	I	sure	pressing	ear	listening	intently
bounds	lounge	room	But	I	still	alive	!!	Kori	I	know	big	surprise	It	long	story	things	said	really	made	day	I	mean	fact	means	room	filled	people
Did	hear	Kori	Weston	crush	!!
phone	No	Mum	I	dead	I	know	something	kid	It	practical	joke	Chandler	ok	pause	Actually	even	I	died	would	left	childless	pause	Monica
Well	like	trying	hard	Always	making	jokes	know	You	come	little	needy
To	Rachel	Did	like	first	met
Chandler	I	gonna	lie	ya	I	gonna	run	away	Gets	hurries	.)
Hi	Umm	I	Monica	Geller	I	chef	Alessandro
I	think	things	said	really	unfair	I	would	like	give	bouillabaisse	another	chance
Either	eat
Spoon	Hands	one	tastes	.)	So	think
Thata	girl	Huh	We	get	new	class	comin
Well	umm	egg	yolk	butter	base	bearnaise	shallots	shirvel	importantly	tarragon
All	stuff	takes	lot	room	Hey	uh	serious	keeping	Ben	life
My	son	Pretty	serious	There	knock	door	Ross	answers	.)	Oh	hey	Katie	The	cashier	What	uh
All	right	Now	soon	asked	convert	dollars	Vermont	money
Umm	Chandler	Monica	Don
So	guys
I	know	What	1985	?!
What	wrong	sun	dried	tomatoes	Everyone	stares	.)	On	barbecue	chicken	pizza	Still	staring	.)	No
So	Don	restaurants	like
Why	find	place
Okay	How	cabinet
No	That	keep	canned	goods	Have	completely	forgotten	everything	learned	orientation
How	closet	bathroom	The	secret	green	door	bathroom	.)
Oh	okay	Here	let
Oh	I	Honey	learn	sit	relax	let	husband	take	care	things	awhile	Tries	door	.)	It	locked	help	Why	locked
No	reason	I	I	keep	private	things
Oh	know	I	living	I	never	seen	inside	closet	What
Don	try	make	uncomfortable	feminine	stuff
Chandler	nothing	concerns	If	love	let	go
entering	Hello	Chandler	lovely	day	huh	To	Monica	You
Phoebe	helps	Alexandra	massaging	Monica	like	three	years	Phoebe	rolls	eyes	walks	away	Monica	glares	.)	If	I	said	If	helps	!"(	Goes	bedroom	.)
Why	let	massage
Well	I	mean	I	I	self	conscious	You	friend	I	naked
Monica	We	lived	together	years	I	seen	naked
Hey	Tim	I	need	calamari	Caesar	salad	And	umm	could	get	pesto
Oh	made	pesto
Would	say	pesto	best
All	right	I	still	need	calamari	Caesar	salad
Well	pesto
You	know	sir	Oh	ah	I	question	ya	Do	know	I	get	around	office	computer	network	I	access	really	good	Internet	porn
What	funny
running	Hey	Sorry	I	kept	waiting	long
Hey	okay	So	want	go
Oh	ah	I	think	know	I	want	go
I	telling	I	like	food
Yeah	like	I	know	maybe	work	problem	need	advice
Ooh	I
They	giving	away	store	Monica	look	exchange	money
Uh	I	really	know	tell	Rach	I	really	I	mean	maybe	Joey	help	big	work	problem
Yeah	Joey	Rachel	got	really	big	work	problem	head	scratcher	Wow	To	Chandler	Y	know	gonna	make	dinner	gonna	leave	Yeah	She	Chandler	exit	.)
So	uh	big	work	problem
Yeah	umm	Yeah	uh	It	know	It	nothing
Huh	Okay	Awkward	silence	.)	So	uh	I	think	I	gonna	take
Yeah	No	wait	Joey	wait	It	something	It	umm	boss
Yeah	umm	baby
My	boss	wants	buy	baby
What	?!	Oh	oh	God
You	wear	shorts	street	corner	earn	money	pay	Goes	gets	coffee	counter	.)
Wow	They	beautiful
almost	crying	They	hurt	much
The	guy	made	hates	feet	wants	see	die
Well	well	give	I	felt	feet	years
I	I	spent	much	money	I	told	Chandler	I	wear	time	I	give	away
Well	get	money	back	return
I	either	The	soles	already	little	scuffed	insides	filled	blood
Hey	I	uh	picked	Ben	school
spinning	around	looking	I	think	thorough	job
I	dropped	Carol	To	Phoebe	Anyway	turns	I	going	able	get	tickets	though
Well	turns	Ben	Sting	son	get	along
Apparently	Sting	son	made	fun	fact	Ben	moms	lesbinims
Phoebe	force	kids	friends
I	dinner	dad	tomorrow	night	wanna	come
Sure	Yeah	kinda	sexy
Oh	I
Okay	come	kind	signal	going	well	take
No	Phoebe	I	need	support	I	told	I	pregnant	yet
Cause	I	know	gonna	flip	I	hate	angry
Oh	Rachel	Papa	preach	.'
What	Phoebe	Wait	One	time	caught	smoking	said	ever	saw	make	eat	entire	pack
I	know	last	minute	decided	Halloween	party
And	everybody	wear	costumes	And	general	disconcertment	.)	Come	It	fun
Well	I	I	I	mean	I	wear	costume	classes	day	anyway
Please	tell	gonna	dress	like	dinosaur
exhales	sarcastically	Not	two	years	row
Look	I	come	party	I	dressing
No	way	Look	Halloween	stupid	Dressing	pretending	someone
So	Ross	gonna	bring	Mona
Wait	Before	go	I	want	know	I	love	I	great	time	honeymoon	I	wait	go	spend	rest	life	together
You	really	sticking	shell	necklace	huh	Points	necklace	shells	wearing	.)
Hey	You	back	Hugs	kisses	around	.)
So	honeymoon
Oh	much	fun	But	best	part	met	incredible	couple	way	back
That	best	part	To	Chandler	Good	honeymooning	tiger
No	really	cool	They	honeymoon
They	terrific	live	right	city
Yeah	go	call	Is	soon	call	I	wanna	call
I	sorry	kinda	excited	finally	couple	hang
Hey	Babe	Aren	excited	going	honeymoon
That	right	Get	system	alone
Yeah	Have	great	honeymoon
I	better	go	pack
Oh	I	already	packed	The	thing	I	find	though	Speedo
A	Speedo	Uh	I	Speedo	I	gonna	go	pack	regular	long	bathing	suit	Goes	bedroom	.)
No	I	promise	I	finish	turkey
All	right	telling	eat	entire	turkey	one	sitting
That	right	Cause	I	Tribbiani	To	Rachel	And	I	mean	may	great	thinkers	world	leaders	read	lot	run	fast	damnit	We	eat
Hey	weird	think	next	year	time	little	baby	table	Chandler	turns	around	horror	.)	Seeing	Rachel	But	good	know
Happy	Thanksgiving
Anything	I	help
Actually	Chandler	usually	helps	really	game	I	want	bother	Could	help	fold	napkins	Hands	stack	.)
I	gonna	go	across	hall	check	yams
No	No	No	No	sweetie	No	Not	like	We	barn	dance	You	gotta	wanna	fold	like	swans	Like	I	showed	Christmas	time	remember
Yeah	came	screaming	back	Monica	exits	.)	To	Chandler	So	game
Yeah	I	pretending	watch	game	I	help	stuff
I	believe	That	brilliant	And	Monica	idea
Nope	Every	I	scream	stuff	TV
Is	team	winning	hon
Yeah	Anderson	scored	To	Phoebe	There	Anderson
No	No	I	love	It	great	present	In	fact	go	home	wait	thank	card
Why	want	play	game	bad
Okay	Phoebe	Come	get	chair	Get	She	goes	move	Phoebe	Phoebe	goes	limp	Monica	move	.)	Oh	come	Phoebe
Joey	Could	get	There	answer	goes	opens	door	Joey	.)	What	I	thought	room
No	I	picking	date	These	Hands	flowers	.)
Ohh	Lilies	Joey	favorite	Thank
And	brownie	Hands	bag	brownie	.)	Well	half	brownie	Actually	bag	It	long	walk	flower	shop	I	startin	feel	faint
Oh	man	This	great	I	actually	feel	like	I	going	real	date	Although	I	hint	morning	sickness	I	wearing	underwear	goes	She	snaps	waistband	underwear	slightly	breasts
Yeah	actually	roommate
I	would	like	meet	He	sounds	like	stand	guy
Ah	yes	protective	better	watch
Ah	Hey	roommate	good	looking
Oh	yeah	must	tough	keep	hands	huh
I	know	Carol	getting	divorced	I	sorry
No	leg	chewing	us	sir
I	think	anything	Quietly	Why	I	think	anything
Okay	I	see	tomorrow	Doug	exits	.)	Just	know	seeing	tomorrow	Chandler	wonders	.)	I	I	cannot	spend	another	evening	man	Do	remember	behaved	wedding
That	invited	way	behaved	engagement	party
leaning	recorder	well	Who	lost	respect	unborn	child
Joey	You	great
Yeah	far	nothing	stupid
Uh	great	guy
Umm	I	I	think	expect	someone	hot	sweet
Umm	Phoebe	Buffay
Oh	okay	P	Phoebe	H	hoebe	O	oebe	E	ebe	B	bee	bee	E	In	Australian	accent	Ello	mate
No	right	Don	worry
Oh	look	That	gonna	leave	stain
Rach	Hey	It	fine	You	Joey
I	never	lived	like
All	right	waste	I	mean	still	food	He	picks	eats	.)
All	right	I	feeling	incredibly	guilty	I	wanna	good	friend	damnit	I	good	friend	So	shut	close	eyes	kisses	Joey	).
This	ridiculous	gonna	hold	breath	Ross	cuts	taking	deep	breath	holding	.)
Okay	fear	suffer	phobia	Tris	Holy	cow	big	word	Trisc	Seriously	look	thing	Chandler	say
This	one	right	Ross	whines	.)
No	No	fear	number	13
It	possible	really	sharp	edges
All	right	Chandler
Wait	minute	I	I	believe	I	entitled	use	Angel	Pass	free	turn
This	game	makes	sense
Y	know	You	upset	losing
Oh	come	Ross	I	think	losers
All	right	Chandler	either	spin	wheel	pick	Google	card
Let	think	Let	think	Oh	I	care
You	must	choose	Mr	Bing
Either	makes	difference
Choose	jackass
That	depends	much	hear
So	little	enthusiastic	wrong
It	much
Well	I	like	Do	I	make	fun	people	dated	Tag	Janice	Mona	No	friends	But	want	opinion	Do	want	Cause	opinion	collective	dating	record	reads	like	human	crap	Walks
What	wrong	Mona
Open	Open	Open
No	parents	1	2	friends	It	small	wedding
But	beautiful	I	mean	small	kind	spectacular
Yeah	Stevie	old	family	friend	Hits	Ross	chest
We	pretty	good
But	nothing	happen	ready
Well	maybe	I	ready	I	mean	little	scary	maybe	right
What	?!	It	right	We	ready	kid	!!
I	kidding	This	going	fun
So	gonna	try	I	mean	trying
We	trying	get	pregnant	They	start	kissing	Chandler	stops	.)	Y	know	I	really	comfortable	front	babies	So	want	start	trying
Okay	hold	sec
Well	could	start	trying	Now
No	Maybe
Wait	minute	perfect	We	got	lot	time	kill	building	full	beds
And	clean	!!
Come	stupid	machine	Come
Oh	ate	money
All	right	I	see	downstairs
Oh	give	specifics
I	love	specifics	specifics	best	part
Hey	scene	kangaroo	Did	like	part
I	surprised	see	kangaroo	World	War	I	epic
You	fell	asleep	!!	There	kangaroo	They	take	suggestions	That	coming	buddy	I	see	later	Starts	walk	.)
Don	go	I	sorry	I	sorry	Sees	another	guy	still	asleep	.)	Look	This	guy	fell	asleep	He	fell	asleep	Be	mad	Looks	closely	.)	Or	call	ambulance
What	doctor	say	Any	news	baby	come
No	But	give	us	ideas	induce	labor
Yeah	tried	We	went	walk	uh	tried	special	tea	caster	oil	spicy	food	nothing	worked
Well	one	thing	tried	someone	thinks	mimicking	Ross	That	open	worms	."
Well	alright	looks	like	guys	got	control	I	gonna	go	She	gets	Rachel	looks	upset	Monica	stares	.)	No	Really	Misery	really	love	company	All	right	She	sits	back	.)
Rach	try	holding	different	way
You	guys	I	best	I	anyone	else	welcome	try
Alright	I	try	fine	Yes	Okay
Shh	Nothing	works	child	Hands	back	.)
Oh	god	I	gonna	guys	I	even	comfort	baby	I	worst	mother	ever
You	new	get	better	think	first	day	work	I	mean	easy	figured
Yeah	I	think	dressing	provocatively	going	help	Oh	god	please	take
Okay	I	take	Takes	Emma
I	go	bathroom	Goes	bathroom
I	go	scream	pillow	Goes	scream	pillow
To	Emma	Bouncy	baby	Bouncy	baby	Ooh	baby	baby	Ooh	baby	baby	Ooh	baby	baby	Emma	stops	crying	falls	asleep
entering	Have	I	gone	deaf
It	worked	Ooh	baby	baby	baby	ooh	baby	baby	baby
You	must	fireball	bed
Yeah	I	mean	whatever
Honey	question	...	really	want	marry	Joey
No	No	I	Could	dear	go	tell
You	still	told	Rachel	really	proposing
No	She	ring	seemed	excited	took	breast
Joey	tell	going	And	look	like	?!
I	look	Stupid	baby	head	blocking
Go	tell	Rachel	right	Ross	finds
Look	easy	She	said	wanted	marry	I	want	hurt
Okay	look	gently
You	right	You	right	I	I	go	tell	Ross	finds	I	gentle	I	I	gentle	person	Oh	way	Two	people	screwing	Points	closet	Chandler	Monica	want	check
Listen	I	um	...	I	heard	engagement
Ah	must	fairly	obvious	since	thing	left	store
Horny	bitch	They	look	pretending	dinosaurs	holding	arguing	.)	No	You	horny	bitch	Noooo	You	horny	bitch	No	You	horny	bitch
So	guys	go	really	good	time
To	Katie	Yeah	I	gonna	grab	coat	And	uh	whip	Katie	looks	worried	.)	Y	know	Indiana	Jones	Katie	laughs	Not	I	I	S	M	Katie	worried	.)	I	I	anything	weird	Y	know	Just	normal	sex	Katie	uncomfortable	.)	So	I	gonna	grab	coat	Does	leaving	Katie	Rachel	alone	.)
So	good	day	huh	Big	commission	picked	daddy
Oh	yeah	Yeah	please	guys	fun
Oh	great	see	And	look	fantastic	although	missed	button
Oh	okay	I	see
I	even	believe	I	really	come	badly
Oh	It	okay	calm	people	see	really	sweet	wonderful	really
Oh	God	That	restaurant	I	chef
Oh	I	like	latte	Oh	know	If	gonna	talk	I	gonna	go
What	?!
Nothing	I	swear	God	I	know	guys	would	And	good	news	believe	soul	mates	So
I	believe	tall	handsome	strangers	hit	wife
They	talking	know	Just	I	think	soul	mates	mean	anything	gonna	happen
returning	Phoebe	good	work
Yeah	Oh	great	I	love	Walks	away	Chandler	glares	Phoebe	.)
Don	worry	find	someone	else
Look	I	understand	came	hit	I	deserve
That	different	roommates	And	?!
I	curious	human	body
Hey	come	Phoebe	understand	would	weird
But	I	professional	And	I	really	good	Look	uncomfortable	stop	Just	give	chance	okay	Please
Okay	means	much
It	How	would	feel	share	cooking	Or	imagine	Ross	would	feel	teach	us	dragons
Hey	Ross	The	baby	kicking
It	kicking	right	Although	would	love	see	Mimics
Hey	kicking	What	happened
Last	night	I	felt	I	went	Joey	room	sleeping
My	God	baby	kicking	That	great	Although	I	kinda	wish	I	I	would	feel	kicking	first	time	know
Well	I	got	stuff	going	Rubbing	belly	wanna	feel
Look	I	I	want	miss	anymore	baby	stuff	So	Here	Here	new	pager	number	okay	Anytime	anything	pregnancy	related	happens	use	I	Okay	I	care	three	morning	want	ice	cream
Wow	Can	I	get	copy
calling	room	Are	sheet
Did	guy	call	Toby
Yeah	thinks	name
Well	correct
Oh	going	way	long	Y	know	I	mean	first	time	said	passing	hallway	I	say	anything	And	next	time	said	Hey	Toby	want	donut	?"	And	I	I	wanted	donut	And	five	years	later	donut	gone	I	still	Toby
Five	years	?!	Chandler	tell
No	That	would	awkward	Look	Besides	work	different	departments	He	sixth	floor	know	So	calls	Toby	What	big	deal	It	could	worse	like	calling	Muriel	Chandler	suddenly	freezes	place	.)
Shh	It	family	name
Chandler	Muriel	Bing	Boy	parents	never	gave	chance
I	know	I	told	really	big	problem
What	wants	buy	baby	?!
Can	believe	?!
That	I	told
Okay	even	happen
Well	I	tell	ya	Pause	See	uh	boss	wife	They	children	So	umm	Christmas	party	got	drunk	said	Rachel	I	want	buy	baby	."
Man	When	said	problem	boss	baby	I	figured	something	maternity	leave
Ohh	Yeah	Pause	Yeah	would	much	simpler	problem
Oh	Jim	Jim	Nelson	I	Phoebe	Phoebe	Buffay	We	certainly	seeing	lot	lately
Well	maybe	Starts	walk	away	.)	Oh	She	turns	around	exchange	information	.)
Mona	There	answer	starts	leave	remembers	extra	key	He	reaches	atop	hall	light	outside	door	grabs	key	He	looks	triumph	pain	hot	moves	along	nervous	system	brain	arrives	brain	orders	hand	drop	hot	key	mouth	squeal	pain	After	dropping	key	pulls	shirtsleeve	hand	uses	key	open	door	enter	Mona	apartment	.)	Okay	I	salmon	shirt	would	I	He	hears	key	door	opens	dives	behind	couch	.)
Listen	know	sir	For	last	time	I	care	computer	says	take	bag	Mashuga	nuts	mini	bar	watch	Dr	Do	Me	A	Little
Oh	Joey	uh	room	last	night
No	Phoebe	grabs	receipt	shows	Joey	gets	mad	.)	I	told	name	movie	would	appear	bill
front	desk	clerk	Hi	We	checking	bridal	suite
depressed	That	right	I	longer	bride	I	never	bride	Now	I	someone	wife
And	I	happiest	guy	world	Monica	goes	sits	huff	.)	Oh	honey	come	upset	We	still	much	look	forward
Sure	Give	blocks	put	playpen
Playpen	?!	Ben	seven
Your	kid	seven	?!	Ross	nods	Yes	.")	To	rest	He	really	small	To	Ross	Please	Please	get	tickets
Look	I	sorry	Pheebs	I
Yes	Sting	says
Look	Phoebe	I	sorry
entering	Dina	Here	Future	fashion	superstar
Oh	Joey	I	hardly
My	little	sister	Dina
Nice	meet	They	shake	hands	.)
This	exciting	Well	I	let	two	fash	ists	get	business	Exits	.)
Okay	All	right	Dina	well	let	talk	different	areas	fashion	could	get	involved	Let	see	design	may	need	whole	degree	Uh	sales	great	get	travel
Wow	Oh	well	I
Gosh	I	gonna	let	man	make	eat	baby	They	sit	rest	gang	Phoebe	recognizes	man	window	.)	Oh	Hey	Who	guy	I	think	I	know
Oh	God	!!!	Monica	!!	He	stripper	bachelorette	party	!!
You	bachelorette	party	?!
She	untied	G	string	teeth	Pause	Somebody	stop
I	thought	gonna	bachelor	bachelorette	parties	Y	know	agreed	silly	tradition
It	grand	tradition
I	sorry	surprised	There	nothing	I	could
Well	could	untied	hands
This	unfair	The	one	thing	I	wanted	throw	best	friend	bachelor	party	I	allowed	All	I	got	stupid	steak	dinner
You	went	home	waitress
Oh	yeah	pretty	good	night
Oh	I	I	eat	meat
Yeah	Yeah	I	think	I
That	hot	girl	wedding
Now	Joey	hitting	wedding
Ursula	Ursula	turns	smiles	continues	walking	.)	Wait	Err	err	Phoebe
Wait	second	So	new
Huh	Okay	Well	I	really	happy	Starts	walk	away	.)
A	couple	Like	two	people	Like	points	one	points	Phoebe	),	two	people
This	different	Greg	Jenny	relationship
Oh	Greg	Jenny	yuck	Angrily	Hi	Greg	I	Chandler	Monica	Hi	Monica	Jenny	Hi	Jenny	Hi	Greg
Listen	really	great	If	got	chance
Y	know	Why	give	us	souvenirs	get	hell
We	really	get	chance
We	get	anything	anyone
Hm	mm	Yeah	nice	necklace
So	honeymoon
It	great	It	great	How	?!	I	mean	baby
Oh	Look	I	sonogram	picture
Ross	It	got	wavy	black	lines
All	right	Ross	knows	tell	us	know	happened	I	mean	happen	How	many	times	happen
Monica	That	right	Start
entering	Oh	good	still
I	want	tell	good	honeymoon	Hugs	Monica	.)
And	I	also	wanted	guys	know	I	telling	father	today	They	look	expectantly	What	What	What
How	?!	How	know
It	sweater	Oh	God
Oh	I	wanted	Ross	know	first	I	relieved	guys	know
This	great	And	I	gonna	baby	aunt
I	gonna	uncle	Come	He	joins	hug	.)
breaking	hug	You	gonna	aunts	uncles
Yeah	I	one	related	blood
Okay	Great	So	guys	know	help	Give	advice	I	gonna	tell	Ross
Well	gonna	say
Well	I	gonna	tell	I	I	gonna	baby	involved	wants
Well	sounds	good
Yeah	I	start	I	mean	first	thing	I	say	They	pause	think	.)	Okay	great	Thanks	She	starts	leave	.)
Oh	I	know	liked	football
Well	normally	I	know	looks	TV	Green	Bay	playing
You	like	Green	Bay
Aww	thanks	God	Will	I	glad	came	You	look	great	You	must	lost	like
You	wanna	meet	people	This	uh	husband	Chandler	Chandler	Will
Oh	hey	I	shake	hand	uh	I	really	game	Plus	I	think	better	ego	stand	right	next
nonchalantly	glancing	Hey	Turns	back	around	.)	Wow	Looks	.)	Well	done
Will	Wanna	give	hand
Well	look	incredible	You	fit
I	watching	game	I	deaf
laughs	Yeah	I	pretty	sure	gay
No	No	Why	trying	ruin	game	Come
brings	us	back	course	Greely	theory	dominance	The	bell	rings	.)	Okay	today	Oh	uh	anyone	know	Freeman	building
What	?!	That	way	cross	town	I	supposed	teach	graduate	seminar	ten	minutes
Move	Move	Move	!!	Hey	!!!	I	teacher	!!
Hello	He	throws	jacket	towards	coat	rack	misses	.)	I	sorry	I	little	late	Ah	Checks	watch	Whoa	A	lot	late	Let	start	uh	introducing	I	Professor	Geller	The	bell	rings	.)	So	sum	I	Professor	Geller	Good	job	today
Now	filet	mignon	comes
Emmm	Now	instead	vegetables	anyway	I	substitute	three	pound	lobster
Y	know	Bring	I	The	waitress	leaves	.)
Wow	This	shaping	pretty	good	date	Oh	I	almost	forgot	I	pay	rent	check
Oh	whoa	whoa	whoa	roommate	stuff	Okay	We	date
Okay	Wow	So	I	get	see	Joey	Tribbiani	like	date	So	moves
Huh	Wow	great
Well	said	yet	I	guess	okay	say	people
A	hundred	?!	Well	I	I	guess	I	take	Mona	uh	I	I	sure	whole	uh	card	thing
Sending	holiday	card	together	I	mean	I	know	really	quite	yet
Wow	good	friend	course	audition	morning	I	get	But	hell	kiss	Rachel	lucky	girl
All	right	Let	get	contestants	isolation	booths	He	removes	waste	bucket	duck	laundry	basket	chicken	.)	And	He	puts	foot	front	chick	stopping	moving	.)
Get	foot	contestant	Judge
Judge	rules	violation
And	duck	gets	Nutter	Butter
turning	Ross	.)	No	!!	Hey	hey	Nutter	Butter	old	Wonton
Judge	rules	Nutter	Butter
You	say	!!	You	know	!!	I	mean	I	thought	I	gonna	pass	pain	Anyway	I	I	tried	I	I	...	bend	way	So	...	Looks	Joey	.)
That	right	I	stepped	She	friend	needed	help	And	I	I	pee	anyone
Umm	No	best	friend	Just	lot	close	friends
Really	Me	Wow	I	even	know	huge	gay	people
It	hurts	It	physically	hurts
What	Are	referring	man	bag	At	first	I	thought	looked	good	practical	Check	It	got	compartments	stuff	Your	wallet	Your	keys	Your	address	book
Okay	Now	I	climb	front	face	face	I	climb	back	butt	face
Okay	picked	Gimmie	card	You	get	Ross	points
This	game	kinda	fun
To	Chandler	You	think	little	crazy	get	points	cause
I	think	contestants	supposed	speak
Why	invite	mother	?!
She	wants	move	Ross	help	take	care	baby
Eight	weeks	I	mean	I	love	mother	God	long	lunch	taxing
I	personally	would	honored	wanted	live
She	hear
What	You	guys	come	What	I	going
Well	want	mother	move	tell
You	right	You	right	I	mean	I	baby	I	tell	mother	I	want	sleeping	couch	Oh	God	She	gonna	want	sleep	bed	This	cannot	happen
To	Phoebe	This	great	Now	gonna	mad	Rachel	Y	know	And	I	gonna	swoop	like	daughter	never
I	new	respect	Chandler	All	right	everybody	It	time	open	presents
So	would	I	You	think	Annie	Liebawitz	would	forget	put	film	camera
Would	excuse	us	second	Pulls	Rachel	side	Umm
What	I	This	may	wedding	I	ever	I	want	amazing
Okay	Ross	realistic
No	I	fine	I	great	I
No	necessary
No	actually	I	eat
Hey	I	got	one	I	got	one
Oh	please	The	guy	tries	reach	button	.)	I	I	hate	ball	buster	I	She	pushes	button	.)
Sure	I	feel	bad	I	broke	leg
Well	long	story	It	kind	embarrassing	Let	say	typographical	error	sex	manual	The	guy	laughs	.)	How
Oh	yeah	I	I	would	like
Wait	What	?!	No	!!	Elevator	!!	No
standing	behind	Uh	gotta	press	button	Does	.)
Well	What	If	gonna	help	bring	baby	like	today	I	mean	I	think
I	saying	really	long	time	I	mean	women	needs	Do	get
Oh	I	I	know	No	I	think	two	sex	repercussions	would	catastrophic
All	right	let	practical	Ross	willing	guy	world	sex	You	borrow	Chandler	Chandler	good
Monica	matter
Nothing	I	want	baby	born	today
Okay	fine	I	keep	betting	Phoebe	gonna	baby	I	want	lose
What	?!	While	going	hell	making	money	?!	You	betting	friend	staying	misery	?!	Phoebe	lowers	head	shakes	yes	.)
I	take	bet
Well	I	miserable	I	might	well	make	money
Can	I	get	action
Wait	minute	Now	I	betting	three
Oh	honey	worry	I	really	feel	like	tomorrow	day
Hey	Sleeping	beauty
Where	?!	I	tried	call	I	want	talk	I	still	feel	bad
I	believe	She	asleep	I	got	go	sleep	I	actual	magical	powers
I	hear	traffic	birds	I	hear	voices	head	Monica	looks	strangely	I	kidding	She	smiles	wickedly	.)
Oh	God	You	got	stop	crying
Yes	I	I	Monica	Super	Aunt
You	official	baby	crier	stopper
You	never	leaving	apartment
That	new	job	day	night	starts	crying	I	need
Thankfully	need	gets	leave	Okay	Super	aunt	see	later	Rachel	let	give	six	eight	months	leaves	).
Okay	listen	I	gonna	go	lay
You	know	book	says	whenever	sleeping	I	sleeping	...	She	gives	Monica	thumbs	goes	lay
Shhh	We	got	go	sleep
Oh	yelling
We	moving	Tulsa
Shhhh	Shhhhh	Shhhhh	Shhhhh	Walks	backwards	towards	door	I	I	hear	He	runs
Heeeeey	He	shows	thumb	What	happened
Ah	I	little	thing	Joey	think	bad	see
And	confused	Rach	sweetie	I	I	um	...	I	propose
I	think
You	propose	Joey
Poor	baby	tired	Rach	I	propose	Joey	propose	Chandler	propose
Uh	...	You	propose	Chandler	propose	Joey
Joey	proposed
Hey	wait	Wait	wait	wait	Joey	propose
Actually	technically	I
Well	give	ring
Wait	Whoa	whoa	...	gave	ring
Oh	good	Good	I	sure	interview	gonna	last	couple	weeks
All	right	right	best	Okay	So	let	say	I	interviewer	I	meeting	first	time	Okay	Hi	Come	I	uh	Regina	Philange	."
Bing	unusual	name
Well	meet	uncle	Bada	Pause	I	let
When	say	used	mean	eat	pre	cooking	snack
Cheese	makes	thirsty
Oh	I	know	anything	cooking	I	ask	someone	called	water	makes	little	bubbles
I	I	I	sorry	mouth	full	I	hear	said	Umm	hats
I	think	find	I	come	work	I	micro	manage	I	shy	away	delegating
Um	hmm	good	know	But	let	stop	focusing	start	focusing
suppressing	smile	What	I	manage	uh	create	atmosphere	support	people	working
No	I	want	hit
Oh	Kick
No	I	want	anything	All	right	I	want	tell	I	mad	I	certainly	hate	I	I	came	say	Starts	leave	.)
Oh	Hey	Ross	Ross	Do	wanna	wanna	come	beer	something
Do	uh	got	beer	All	I	got	melon	stuff	Rachel	left	I
pouring	two	glasses	Hey	look	Ross	need	understand	something	okay	I	uh	I	never	gonna	act	Rachel	thing	okay	I	I	would	never	anything	jeopardize	friendship	He	hands	Ross	glass	.)
Anyway	uh	look	take	get	I	even	sure	I	mean	I	never	love
What	?!	You	love
Yeah	I	thought	knew
Wow	Hey	look	helps	I	want	feel	way	Honest	I	keep	thinking	Ah	I	get	."	Y	know	I	It	keeps	gettin	harder	I	I	know	Y	know	What	I
soothing	voice	Great	let	begin	She	starts	massage	.)	How	pressure
Nice	Wow	Phoebe	good
Stating	obvious	thank	And	weird
That	right	enjoy
sexy	voice	Oh	Oh	yeah	Ohhhhh	Ohh	Oh	yeah
Oh	God	Phoebe	!!	Phoebe	covers	one	ear	.)	Oh	That	Right	Oh	Tries	cover	ear	.)	Ooooh	oooh	ooooh	Covers	ears	continues	massage	elbows	.)
I	trying	open	closet	I	trying	open	closet	I	swear	Running	kitchen	sees	Joey	.)
Whoa	Monica	runs	pretty	tight	ship	What
Monica	secret	closet	let	see
I	know	What	could	possibly	hiding	I	see	?!
I	know	Ooh	I	bet	Richard
Why	would	Monica	keeping	Richard
Well	top	head	uhh	maybe	cake	eating	You	cake	Richard	Or
To	Rachel	Okay	let	get	changed	go	dinner
Well	What	happened	Jessica	body	?!
I	telling	see	TV
You	know
No	care	less
What	You
Oh	sorry	Uh	uh	Kash
This	friend	Rachel	Rachel	Kash	Kash	Rachel
Well	Joey	probably	thinks	I	embarrass	Y	know	thinks	I	kind	soap	opera	nut	Which	I	I	Although	I	know	uh	favorite	ice	cream	flavor	butter	pecan	Starts	stroking	arm	And	uh	dog	name	Wally	Well	look	I	stroking	arm
grabbing	Here	go	Here	go	Starts	pull	away	Kash	.)
Oh	leaving	Bye	Kash
I	I	fire
entering	Hey	Great	advice	Joey	thing
Yeah	The	work	problem
Oh	perfect	I	mean	really	felt	like	friend
What	problem	tell
Oh	important	The	point	I	really	I	think	everything	gonna	okay
Isn	funny	kept	running	It	someone	really	wants	us	together
Oh	witty	banter	Well	done
Oh	okay	well	I	masseuse	I	used	work	place
We	got	honeymoon
That	til	Thursday
The	wedding	pictures
They	ready	weeks
Not	disposable	cameras	tables
That	true	Happily	I	knew	I	married	reason
I	tell	I	go	get	developed	go	home
What	What	take	picture
Nothing	It	something
Okay	Ross	cameras	checked	yet
Are	joking	Check	til	noon	good	checks	watch	eleven	minutes	left
Ross	never	checked	room	minute
Okay	well	I	gonna	get	Ross	get	cameras	get	developed	Joey	laughs	.)	32	Joe	You	32	Exits
Oh	thanks	Reading	bill	Champagne	strawberries	Oh	God	I	believe	Chandler	ordered	porn	wedding	night
stunned	And	marketing
Oh	nothing	I	yawning	Mimics	groan	stretches	.)
Oh	forget	office	holiday	party	tonight	They	go	apartment	.)
Honey	really	go	thing	tonight
Now	sweetie	I	know	like	office	parties	wear	new	boots	See	Every	cloud	supple	leather	lining
I	I	I	think	I	gonna	wear	boots	tonight
Well	know	I	I	worried	bosses	see	think	pay	much	money	Or	Or	assistant	see	want	raise
Do	think	I	work	kind	boot	pricing	company
Anyway	I	picked	outfit	I	want	wear	boots	really	go
You	said	paid	money	boots	go	skirts	dresses	pants
Fine	If	want	wear	boots	I	wear	boots	In	fact	I	go	room	right	know	try	outfit
Okay	She	starts	walk	causes	start	crying	Ooo	wee	Christmas	party	boots	Runs	bedroom	mixes	saying	ow	laughing	.)
Oh	God	You	cleaned	Gasps	Look	floors	You	windows	Oh	I	begging	months	You	cleaned	And	nagging	works
Y	know	uh	I	actually
Oh	I	cleaning	sleep
shocked	I	hope	maid	mean	mistress	woman	cleaning
Uh	honey	I	know	like	relinquish	control
Oh	relinquish	fancy	word	lose
Look	really	nice	Okay	And	mentioned	adored	way	arranged	sponges
Did	really	say
Yes	I	distinctly	remember	cause	I	thought	joke	Now	give	chance	okay
Fine	I	Gets	anxious	.)	Whew
Yeah	I	eat	either
To	Phoebe	In	case	notice	scary	man
He	right	though	74	absolute	piss
This	huge	mistake	I	tell	Phoebe	I	I	I	I
No	okay	gonna	happen	I	gonna	wait	couple	years	baby	tell
Why	get	mad	baby
Yeah	Okay	Umm	know	friends	Halloween	party	tonight	old	apartment	could	come	Maybe	I	could	meet	guy	marrying
By	way	costume	party
looks	No	But	thanks	Walks	away	.)
Wait	You	supposed	wear	costume
I	I	woman	spent	lot	money	dress	wants	wear	soon	able	fit
I	Catwoman	wants	borrow	dress	big
Oh	Oh	Can	I	give	candy	I	really	want	kids	right	Y	know	ever	since	I	got	pregnant	I	I	strongest	maternal	instincts
Just	minute	!!!	She	takes	candy	opens	door	two	parents	witch	clown	cowgirl	.)	Look	guys	Wow	You	scary	witch	Gives	candy	.)
And	funny	clown	Gives	candy	.)
Ah	Catwoman	So	meet
Well	happened	six	weeks	ago	uh	I	got	home	work	Ross	already	cause	I	guess	hanging	Joey
You	welcome	buddy
glaring	Yeah	thanks	Joey	nods	problem	.)
And	I	lot	work	Ross	nice	guy	offered	help	And	little	wine	got	talking	next	thing	know	nowhere	Ross	comes
laughs	Umm	little	misleading
The	lie	told
That	came
But	I	mean	let	honest
Yes	let	Y	know	Uh	important	What	important	baby	And	Doesn	matter	came
Whom	Everyone	looks	shocked	.)	That	right
You	know	kissed	first
What	What	?!	You	begging	kiss	You	sending	signals	place
Oh	please	Okay	anyone	room	think	I	would	send	Ross	begging	symbols	please	show	hands	Ross	raises	hand	one	else	.)
entering	Hey
Well	I	guess	harm	telling	Rachel	Ross	gonna	baby
high	pitched	voice	What	?!	I	even	know	Why	tell	?!	Pause	Why	I	talking	like	?!
I	think	could	keep	secret
high	pitched	voice	What	?!	Normal	voice	I	excellent	secret	keeper	I	kept	secrets
Oh	Joey	I	going	tell	I	excellent	secret	keeper
whispering	Chandler	You	tell	later
Oh	romantic	send	people	honeymoon
Y	know	Monica	Chandler	married	Ross	Rachel	baby	Maybe	I	something
Oh	umm	I	meant	tell	Ross	coming
Good	And	Rachel	Green	Will	stops	suddenly	.)
Is	problem
To	Phoebe	Y	know	since	screamed	something	Maybe
Noooo	!!	Damn	ref	You	burn	hell	!!!
Hey	You	gotta	save	room	got	almost	entire	turkey	eat
Let	explain	human	body	works	I	warm	stomach	first	Eatin	chips	like	stretching
Don	worry	Tribbianis	never	get	full
To	Monica	Who	hell	guy
Will	From	high	school
Hey	hey	came	Man	look	incredible	Hot	stuff	They	hug	Ross	realizes	said	.)	Hot	stuff
No	No	Umm	like	Laughs	.)	I	sorry	I	even	get
I	knew	I	knew	Come	tell	moves
Oh	alright	Umm	well	okay	I	usually	start	bottle	wine	sent	table	fan
Oh	God	And	works	?!
Well	combine	This	embarrassing	I	want	normal	life
Oh	poor	little	famous	man
Oh	okay	one	I	gonna	wait	end	night	kiss	beautiful	I	think	I
looks	interested	Oh	God	Wow	That	fantastic	I	almost	leaned	I	really	almost
Alright	tell	one	moves
Alright	So	grow
That	move	Boy	Rach	lucky	hot
Come	answer	question
And	close	parents
Yeah	mom	Yeah	much	dad
The	card	I	think
Really	?!	I	mean	even	card
Oh	okay	Hey	I	ask	question	Was	guy	took	blood	sample	really	cute	Y	know	I	talking	bald	haircut	hairy	fingers	Stops	realizes	.)
Oh	really	really	good	But	enough	come	Where	What
Right	Right	I	I	actually	meant	spare	time	cook	Do	ski	Or	hang	wife	girlfriend
Oh	I	love	ski	How	amazing	?!
No	I	comfortable
No	Shoot	Dr	Schiff	kind	question	?!
I	think	face	face
Face	face	yeah
grunting	Oh	How	much	weigh	Ross	?!
I	prefer	answer	right	I	still	carrying	little	holiday	weight
Y	know	talked	face	face	I	think	thought	way
Check	He	turns	around	pulls	pants	shows	Phoebe	got	panties	.)	How	much	man	I	?!
Wow	Nice	Manly	also	kind	slut
You	turning	woman
No	I	Why	would	say	That	mean
Now	I	upset	What	I	say
It	said	It	way	said	Oh	My	God	I	woman	!!!
Uh	Gay	No	No	No	I	number	close	friends	Chandler	Ross	look	.)
Oh	oh	oh	oh	I	I	look	woman	say	Hey	doin	'?"
How	less	important	people	let	open	presents
Mom	okay	get	gift
Oh	yeah	Okay	see	mom	truth	I
But	mom	I	really	know	I	I	handle
He	hamster	I	going	vacuum	baby
Okay	come	Rach	present	time	Y	know	glue	holding	whole	party	together	It	kinda	falling	apart
Okay	friend	work
Oh	gosh	Oh	wow	Oh	I	know	She	holding	item	large	suction	cup	connected	yellow	plastic	box	long	narrow	tube	bottle	connected	yellow	part	.)	Wait	minute	That	right	Is	beer	bong	baby
Did	I	say	I	done	guessing	Okay	thank	Oh	wow	What
Okay	fine	Fine	Takes	oyster	pretends	eat	dropping	floor	Mmm	hmmmmm
Why	try	one
What	doin	'?
Just	going	toast	Those	two	never	know	hit	em	I	wait	They	going	crying	hard	They	going	fighting	breath
Ya	know	want	I	hold	could	Punches	air	).
And	veil	lace	made	blind	Belgium	nuns
Well	first	intricate	work	said	even	though	lost	sight	worth
Well	I	know	said	I	looked	like	floating	angel
Oh	yeah	That	great	story
Well	um	actually	I	I	took	planetarium	That	first	date	Um	walked	I	room	filled	lilies	favorite	flower
The	nurse	said	bringing	another	woman
Ugh	pregnant	yet	She	need	still	baby	I	Oh	Ross	another	contraction	Leans	back	Ross	support	.)
That	That
nurse	Excuse	Could	help	something	The	patient	I	looking	broken	leg	wheelchair	And	umm	like	early	mid	thirties	attractive
Oh	yay	Great	Okay	room	number
walks	Uh	Introduces	Dr	Drake	Remoray
Remoray	It	Portuguese	We	need	information	I	doctor
Damnit	woman	losing	precious	time	Now	want	man	blood	head
Hands	It	absolutely	essential	tell	room	man	assistant	described	staying	He	patient	mine	I	treating	years
baby	voice	Oh	upset	Did	lose	sleep
Uh	huh	look	reason	I	settle	things	us	Okay	You	done	lot	career	I	wanted	pay	back	I	took	premiere	missed	Okay	much	I	owe
Give	number	I	want	owe	anything
You	owe	anything	I	want	money
Ah	ah	ah	We	Okay	got	first	set	head	shots	Right	much
I	know	five	hundred	dollars
Okay	five	hundred	dollars	What	else
Well	second	set	infamous	booger	head	shots
Okay	another	five	hundred	Five	hundred	five	hundred	Pauses	figure	.)
Oh	Ross	This	good	talk	Joey	thing	Please	sit	He	sits	You	got	get	Joey	thing	okay	I	never	really	wanted	marry	Joey	okay
You	know	I	really	really	want
I	wanna	sleep	I	wanna	eat	I	wanna	take	shower	I	mean	wakes	gotta
I	mean	I	got	news	mister	Emma	Not	easy
Well	I	Emma	starts	crying	Want	get
No	really	okay	...	Monica
comes	running	kitchen	bedroom	Got	Got	Got	Got	Got	Got
You	know	ah	I	thinking	I	gotta	tell	ya	fault	It	natural	instinct
enters	Hey	guys	talking
Hey	OK	great	would	I	Swings	punch	Chandler	moves	ends	punching	Ross	knocking	stool	Ross	gets	stares	Joey	.)
No	No	I	ask	marry
Yes	And	say	No	I
He	right	He	got	one	knee	proposed
Whoa	You	one	knee
Yeah	Yeah	looks	bad	But	I	...	I	propose
Then	happen
Yeah	happen
Okay	ring	fell	floor	I	went	pick	thought	I	proposing
Yeah	said	Will	marry	?"
Yes	Oh	God	Screams	Well	tell	?!
Well	I	tried	people	kept	coming	took	breast
I	see	Nice	sidestep	thing	way
Hardest	thing	I	ever	done	life
Okay	worry	You	ready
Absolutely	Just	fight	natural	instincts	great
Y	know	called	I	I	took	liberty	fashioning	star	aluminum	foil	Now	pressure	like	cookies	give	star	Hands	.)
Wow	A	star	The	class	glares	.)	I	know	hate	I	sorry	I	care
I	A	In	school	To	Joey	Hey	I	dork
Joey	I	proud
Excuse	He	even	know
I	I	professional	chef	The	class	gasps	.)	Oh	relax	It	courtroom	drama
I	I	sorry	umm	Well	I	I	cook	restaurant	Alessandro	umm	I	got	really	bad	review
Oh	I	totally	crazy	like	food
Okay	I	stink	I	good	chef	Okay	Starts	leave	.)
I	think	need	tell	feel
Okay	green	stuff	talkin	'.
No	I	serious	You	need	find	start	move	past
But	uh	I	saying	But
If	uh	feeling	weird	stand	way
Yeah	Look	gonna	end	somebody	else	truth	find	better	guy	So
So	think	gonna	talk
Oh	God	I	tell	I	even	thought	I	say	What	I	say
I	understanding	let	get	carried	away
I	sorry	right	What	I	gonna	say	He	takes	another	sip	green	stuff	recoils	taste	.)	Oh
Yeah	tell	He	stands	turns	back	Joey	enjoys	another	sip	.)
Cheese	say	That	pretty	smelly	work	huh	Don
Cheese	smelly	You	must	smell	lot	time
I	saw	movie	door	one	knew	behind	finally	got	open	millions	millions	millions	bugs	came	pouring	feasted	human	flesh	Y	know	kill	ya	respect	wife	privacy	He	walks	away	apartment	looks	door	.)	Stupid	closet	full	bugs
Joey	Joey	something	feels	weird	good	weird	I	Whoa	!!	Winces	pain	.)
Oh	hey	whoa	whoa	worry	Okay	When	sisters	pregnant	got	every	weird	feeling	book	always	nothing
Okay	Oh	God	Ow	Oo
Okay	Rach	Rach	Rach	look	look	everything	gonna	fine	trust	Okay	Take	hand	Here	go	Rachel	grabs	hand	.)	Oww	crushing	bones
Hmm	mild	discomfort	So	I	take	one	Braxton	thingies
So	everything	normal
And	danger	baby
Thank	doctor	Dr	Long	exits	.)	To	Joey	Oh	thank	nice	calm
Calm	?!	I	calm	I	never	scared	life
But	wait	said	everything	gonna	okay
Well	I	know	?!	I	doctor
Because	terrible	Okay	slow	burns	things	last	night	lit	pastry	chef	fire
Well	maybe	nervous	know	intimidating	And	besides	I	met	pastry	chef	stand	taken	peg	two
Well	eyebrows	mission	accomplished
But	Monica	loves	job	much	Can	give	another	chance	Please
thinks	All	right	lights	someone	else	fire
That	fair	Thank	much	Thanks	Oops	looks	like	got	pastry	chef	got	little	bit
I	paid	done
Oh	know	uh	Kash	really	liked	day	He	said	thought	charming
I	thought	I	complete	idiot
Hey	I	He	even	asked	I	thought	go
Oh	Oh	I	think	I	gonna	throw	little	bit	What	say
What	I	I	figured	since	pregnant	gonna	seeing	people
I	I	I	like	I	like	parties
Yeah	I	guess	little
little	freaked	So	Umm	anyway	I	I	lived	New	York	someone	wildly	I	guess	umm	Well	since	I	fourteen
Okay	Umm	look	coming	little	strong	But	I	going	give	benefit	doubt	seems	universe	really	wants	together	So	start	okay	And	tell
Hey	uh	Mon	I	saw	Porsche	parked	front	I	get	keys	Thought	I	take	bad	boy	little	spin
Yeah	well	brother	And	plus	drives	slow	could	never	hurt
It	car	Monica	Not	rocket	ship
Whatever	Ross	Just	replace	bulbs	brake	lights	done
Saw	Porsche	Mon	lookin	good	When	I	get	take	baby
shocked	You	let	Joey	drive	?!
I	never	driven	Okay	Not	Okay	Okay	I	drive	time
Nice	work	everybody	So	much	know	You	drive	tell	Rachel	plan
To	Monica	Okay	I	know	I	supposed	know	I	And	I	excited
What	What	going
Oh	God	Is	guys	get	married	?!
Guys	I	pregnant
Ah	To	Chandler	Slow	swimmers	Chandler	looks	.)
What	?!	What	mean	You	pregnant
You	tell	anybody	I	?!
No	Pause	I	right	back	Exits	.)
Yeah	sad	Mashuga	nut
Hey	He	sees	Ross	packing	hotel	toiletries	Soaps	Shampoos	Are	really	taking	stuff
Why	It	built	price	room
Yeah	need	Picks	something	What
Score	Where	disposable	cameras
What	disposable	cameras
The	cameras	Remember	last	night	I	told	take
Yes	Remember	Right	cut	cake	I	went	I	said
Oh	oh	yeah	came	asked	I	could	favor	Uncle	Murray	came	handed	check	And	said	Why	call	check	Why	Yugoslavian	?"(	Chandler	laughs	.)	Yeah
So	cameras	?!
So	What	What	They	gone	Monica	gonna	freak
Well	I	sure	still	somewhere	hotel	I	I	help	look
In	three	minutes
Are	gonna	open	presents	without	Chandler
Honey	going	okay	He	incredibly	supportive	gets	little	upset	meatball	sub	She	gives	Dina	sandwich	wrapped	aluminum	foil	.)
Hey	It	fashion	girls	They	react	.)	What	wrong
Honey	sit	Dina	something	wants	tell
concerned	Oh	What	going	Is	mom	Is	sick	Is	dad	heart	Is	sandwich
Is	sandwich	?!
Joey	something	know	Dina
To	Dina	Now	Give	sandwich	Give	sandwich	She	quickly	sets	sandwich	front	.)
Well	obviously	mistake	You	pregnant	Because	sex	get	pregnant
Rachel	Bub	!!!	Points	quiets	Rachel	.)	To	Dina	I	believe	You	good	one	You	went	college	Both	years	Who	?!
I	look	right	Exits	slams	door	behind	.)
Well	usually	I	anxious	I	clean
looking	around	Who	cell	phone	It	annoying	everywhere	go
I	think	coming	bag
checks	I	never	get	calls	!!	Answers	phone	Hello
Oh	God	Eric	hi	Wait	get	number
Wow	What	incredible	violation	wonderful	surprise
Oh	To	Rachel	He	He
Wow	What
Are	asking	Cause	would	kinda	weird	since	broke	sister
Hey	baby	problem	Dr	Green	returns	.)	Oh	everything	okay	waiter
It	slang	pregnant
Well	uh	yes	Except	So	sum	yeah
No	Ross	It	Ross	You	like	Ross	He	shakes	head	.)	Oh	daddy	I	hope	okay	I	mean	think	good	thing	You	gonna	This	first	grandchild	You	gonna	poppy
Oh	thanks	Although	kinda	seemed	like	falling	asleep	little
Yeah	lot	students
So	Supergirl
No	Phoebe
entering	bedroom	wearing	big	pink	bunny	costume	Monica	Can	I	talk	second	Listen	I	appreciate	getting	costume
To	Monica	Oh
Well	either	pink	bunny	bunny
No	bunny	!!	Always	bunny	!!!
You	dress	either	?!
Yes	I	I	Chandler	Looks	Chandler	Dude	happened
Okay	I	Chandler	makes	growling	gurgling	sound	end	girls	laugh	.)
When	I	ever	done	?!
When	I	ever	done	?!	And	sound	.)
Oh	Opens	door	reveal	ballerina	Well	prettiest	ballerina	I	ever	seen
Oh	wow	That	deserves	another	piece	candy
Y	know	?!	It	matter	It	matter	believe	What	matters	happened
Okay	So	signals	Ross	explain	cause	maybe	I	need	careful	I	mean	I	sending	signals	right
Y	know	Y	know	Rachel	drop
No	please	show	I	begged
I	show	I	videotape	Stunned	silence	It	expression
Yeah	You	gotta	tell	girl	tape	Such	rookie	mistake
Y	know	great	video	camera
Do	still	wanna	call	em	I	wanna	call	em
Yeah	Ask	brought	friends	souvenirs
phone	Hello	Listens	Eighth	street	deli
Hey	hang	You	get	food	poisoning	talkin	place
phone	Uh	sorry	wrong	number	Hangs
phone	Hello	Listens	To	All	It	deli
All	good	time	love	All	good	time	Oh	shoot	I	left	guitar	apartment	Well	let	later
I	key	took	mine	give
What	?!	They	took	mine	give
Why	would	take	away	keys
Maybe	trust	us
No	They	let	keep	key	last	time	town
You	mean	time	broke	ketchup	bottle	cleaned	Monica	guest	towels
Hey	I	washed
Yeah	sound	like
Yeah	Man
Really	Yeah	sounds	interesting
Oh	Man	I	think	I	seen	since	uh	Lance	Davis	graduation	party
Yeah	It	would	good	gotten	still	real	fun
So	long	town
Hey	sweetie	Oh	good	Takes	baking	dish	.)
Aw	oh	right	Are	gonna	okay
I	know	I	guess	always	distance	know	I	mean	try	pretend
sympathetic	Oh	Starts	rubbing	wrist	fingers	.)	It	gotta	rough
Yeah	It	really	tough	Y	know	sometimes	I	think	Wow	!!	Nice	move
Where	grow	,"	simple
Thank	And	excuse	I	go	rest	room
And	watching	walk	away
Yes	I	Again	simple
You	going	believe	I	today
Well	clearly	showering	shaving
I	got	good	I	played	game	day	I	rule	They	change	name	Ms	Chandler	Pause	Although	I	I	hope
Uh	huh	I	got	top	ten	scores	I	erased	Phoebe	board	High	five	Holds	hand	give	Monica	high	five	straighten	fingers	.)
What	matter	hand
Well	I	playing	like	eight	hours	loosen	Come	check	scores	Oh	also	look	initials	dirty	words
Well	would	like	lie	table
Do	feel
Oh	hey	So	doctor	appointment	go
Well	let	see	Uh	gave	cute	doctor	today	middle	exam	I	put	pinky	chin	dimple
Why
Okay	remember	little	problem	I	fourth	month	pregnancy
Oh	yeah	Evander	Holyfield	phase	Oh	man	hard	practically	came
Hey	I	could	I	wanted
Oh	yeah	Come	get
Okay	even	turning
Oh	hey	Hey	Ross	Hey	going	Mona	Are	guys	still	together
Oh	yeah	yeah	moving	forward	You	getting	card
You	Mona	holiday	card	together
Yeah	card	Y	know	also	wants	conversation	relationship	going
I	know	I	know	Why	guys	need	conversation	?!	Huh	I	mean	self	respecting	man	would	ask	woman	So	going	?"
Phoebe	Hey	doin	'?
Hey	How	doin	'?
I	love	show	ya	I	tucked	She	sleeping	The	women	laugh	Hey	uh	would	two	girls	like	go	drink	Just	guy	football	dives	make	catch	lands	car	cover	collapses	It	turns	Joey	set	bunch	boxes	make	look	like	Porsche	.)
Oh	God	introduce	us
This	Chandler	Points	.)
And	know	Monica	Ross
And	Phoebe	points	),	Joey
Hey	Joey	voice	doin	'?
Oh	I	see	happened	It	I	trying	repel	Right	Believe	feel	lot	different	I	turned
Oh	I	Gives	Joey	love	look	.)	How	doin
What	?!?!	Oh	dear	God
Oh	dispenses	clean	diapers
Well	gross	take	outside	throw	dumpster
What	?!	It	goes	ten	times	day	What	feeding	baby	?!	Indian	food	?!
Rachel	listen	mother	She	smart
I	know	I	leave	changing	table	Everyone	gasps	.)	What	?!	What	I	What	I	?!
Oh	come	Stutters	Of	course	I	know	I	mean	course	never	leave	baby	alone	I	mean	would	safe	would	baby	dummy	Oh	God	okay	Y	know	I	think	opening	presents	right	little	overwhelming	right	So	I	think	umm	I	gonna	maybe	open	little	bit	later	thank	coming	And	beautiful	gifts	basket	beautiful
Okay	mommy	ever	leave	Hugs	.)
To	Chandler	In	John	Houston	film	would	hear	line	Badges	We	need	stinkin	badges
Shhh	I	want	hear	rest
And	ring	size	fist	makes	fist	)!
Yeah	uh	Phoebe	Look	umm	I	want	apologize	okay	We	jerks	Parker	nice	guy	I	like	get	know
Then	better
Because	I	going	kill
I	know	I	worst	time	There	15	minute	line	buffet	I	finally	got	plates	I	slipped	giant	booger
Are	sure	oyster
I	guess	could	I	really	look	Y	know	I	wiped	Chandler	coat	got	hell
He	great	guy	I	excited
Oh	hey	excited	There	nothing	wrong	good	guy
Yeah	Ya	know	I	think	I	think	negative
You	right	You	right	embracing	life	We	could	stand	little	like	Parker	You	know	I	like	I	sunny	positive	person
And	name
coming	back	Joey	No	Grabs	Joey	drags	away	.)
I	think	found	place
Umm	wait	Do	want	set	mood	little
Okay	Uh	dim	lights	dim	lights	He	goes	light	switch	finds	dimmer	switch	flips	lights	.)	Or	turn	together	Uh	scented	candles	Okay	Here	go	He	sprays	aerosol	air	freshener	.)
Okay	Okay	Make	sterile	okay
Okay	Let	hurry	Oh	wait	Do	condom	He	looks	.)	Oh	right	Laughs	resume	making	nurse	catches	act	.)
Yes	98	6	You	gonna	fine
Ooh	Looks	window	.)	Oh	That
Wait	second	maybe	go	first
looks	window	He	really	type
No	Dr	Drake	Remoray	You	ask	questions	see	like	People	tell	doctors	everything
But	said	great	guy
But	lately	guys	I	meet	seem	really	nice	first	turn	biggest	jerks
Do	want	calculator
All	right	else
Well	uh	acting	classes	stage	combat	classes	tap	classes
Which	still	keeping	hats
Uh	dialect	coach	helped	play	needed	southern	accent	Which	twenty	hours	lessons	still	came	Jamaican
What	hell	talking	Jamaican	accent	The	south	rise	man	."
Yes	money	well	spent
Yeah	Okay	else	Rent
Okay	two	three	years	rent	utilities	food
Okay	Okay	I	writing	check	So	fell	asleep	movie	Big	deal	right	How	clear	thing
Whoa	Hey	Whoa	whoa	whoa	saw	breast	?!
To	Ross	I	tell	later	Be	cool
Well	Joey	hell	engagement	ring	?!
It	ring	It	Ross	ring	That	I	felt	bad	Rach	going	propose
You	gonna	propose
Well	awkward	See	I	told	.}
But	I	I	going	see	know	maybe	uh	start	dating	I	mean	Rach
Dude	step	I	proposed
Oh	right	There	lot	going	I	think	I	ate	bad	fruit	earlier
To	Joey	I	believe	told	I	going	propose
I	believe	going	propose
Whoa	whoa	whoa	whoa	I	want	go	I	fun
Hey	hey	hey	friend	says	time	go	time	go	Starts	leave	comes	back	cookies	.)
also	I	point	person	company	transition	KL	5	GR	6	system
That	I	That	I
nervous	My	duties	Trying	crack	joke	All	right
No	I	beg
Yeah	I	gotta	say	thank	I	really	nervous	Y	know	I	told	I	come	strong	make	many	jokes	really	hard	sidestep	duty	thing	The	interviewer	understand	Duties	Still	.)	Duties	Still	.)	Poo	Still	.)
Oh	God	count	Okay	The	interview	real	Chandler	Bing	crazy	guy	hall	Call	security	There	crazy	guy	hall
I	look	forward	call	Walks	away	.)
Hi	You	back	date
I	fine	important	What	important
Me	Yeah	Chandler	stand	He	even	allow	blue	cheese	house
You	know	I	love	I	would	like	go	France	eat	nothing	bread	cheese	Not	even	bread	cheese	No	I	want	bread	Yeah	Ah	pastries	Breathlessly	And	pate	Oh	I	really	high	I	used	fat
Is	made	cheese
I	move	tomorrow
disgusted	Oh	come	To	Phoebe	Are	listening
I	know	want	live	house	cheese	I	know	fight
Okay	Okay	I	I	tell	I	feel	Just	uh	stand	straight	Does	.)	Take	couple	deep	breaths	Does	.)	Look	confident	Does	Rachel	opens	door	startles	.)
I	uh	I	came	I	I	want	talk	something
Here	In	hall	What	animals
Well	honey	I	late	meeting	So	make	quick
Okay	umm	I	came	tell	I	want	dinner	tonight	That
Sure	That	sounds	great	Just	leave	message	tell	meet	Okay	Walks	away	.)
But	I	But	everything	okay	I	fine
Yes	Yes	I	got	half	mind	contract	doctor	uterus	though	Mild	discomfort	talking
rushes	Is	everything	okay
Yeah	everything	fine
Your	page	said	come	hospital	What	What	happened
Something	called	Braxton	Hicks	contractions
Oh	Oh	Thank	God	women	even	feel
Okay	uterus	opinion
Hey	uh	candy
Oh	beeped	I	line	concession	stand	movie	theater
Oh	went	movies
Oh	I	gotta	go	back
What	Why	What	wrong
Okay	Joey	first	Kash	Ford	people	Second	say	told	I	pregnant
I	tell	I	know	telling	people	This	back	I	thought	Kash	still	people
Good	good	tell	Don	tell	Just	call	okay
Rach	look	I	really	think	great
Okay	go	I	come	back	set	I	meet	actors	I	meet	em
If	I	see	I	ask
We	semi	first	name	basis
Bob	Ooh	working	us	Everyday	Yeah	I	know	takes
But	eleven	It	almost	twice	hard
I	think	best	sir
Y	know	toss	em	shedder	claim	never	got	em
Hey	Oh	Joey	honey	listen	thank	talking	yesterday	thing	boss	That	really	meant	lot
Not	problem	Oh	know	guy	going	bothering	baby	thing	anymore
Let	say	I	took	care
Whoa	whoa	whoa	let	say
Don	worry	Don	worry	I	told	nicely	You	go	buying	people	babies	back	!!"
No	No	Joey	want	buy	baby	I	made
So	would	something	talk	So	awkward
Do	realize	probably	last	time	coffee	house	six	single	people
Why	?!	What	happening	coffee	house	?!	Monica	looks	.)	Oh	Realizes	.)
Yep	From	gonna	four	guys	mrs	The	little	woman	The	wife	The	old	ball	chain
The	young	hot	ball	chain
That	much	better
Wow	I	believe	lied
Okay	I	fix	Okay	Monica	Rachel	thinks	talk	wedding	Rachel	glares	.)
Great	Well	Rachel	reason	I	let	drive	Porsche	terrible	driver	There	That	wedding
Look	Rach	want	go	ride	Porsche	I	glad	take	quick	spin	around	block
Yeah	got	couple	hours
Whew	That	brisk	ride
Take	top	ya
You	fast	irresponsible	That	adds	bad	driver
Well	High	School	added	head	cheerleader
Did	see	look	girl	gave	Huh	She	must	seen	cruising	bad	boy
To	Joey	Oh	hey	How	audition
I	sorry	I	know
What
Nothing	I	practicing	blowing	I	gonna	big	movie	star
Well	yet	But	audition	went	really	good
Oh	big	budget	period	movie	three	Italian	brothers	come	America	around	turn	century	It	really	classy	Oh	director	supposed	next	next	Martin	Scorcese
Yeah	guy	Chicago	supposed	next	Martin	Scorcese	right	But	guy	right	Joey	cell	phone	rings	answers	.)	Hello
Are	kidding	I	never	rent	movie	without	Listens	Oh	Listens	Uh	okay	uh	let	call	back	Hangs	.)
They	want	totally	naked	movie
To	Joey	Oh	Joey	change	party
I	I	I	clothes
Find	Please	Anything	say	I	I	died	tragically	France	Joey	leaves	find	clothes	.)
Okay	Phoebe	Rachel	join	Monica	Chandler	altar	.)	Hey	Mon	tell	guys	pregnant
We	found	test	trash	pregnant	She	sees	Rachel	shaking	head	It	I
What	?!	What	talking
What	talking
Yes	I	I	child	Flash	And	I	want	say	anything	day	I	want	steal	thunder
Wait	minute	So	told	people	I	pregnant	?!	Flash	Does	look	like	conversation	I	want	remember	?!
I	say	famous
Oh	God	?!	Phoebe	rolls	eyes	.)
Phoebe	come	tell	us
Hey	You	guys	You	gonna	believe	I	got	phone	agent
Oh	God	Joey	looks	.)	I	sorry	soon	You	go
No	I	Soapie
Honey	Is	something	making
No	It	real	And	since	1998	Rachel	returns	bathroom	.)	Hey	Rach	Rach	I	Soapie
gasps	Oh	God	Oh	God	!!	That	like	third	prestigious	soap	opera	award
Do	realize	four	weeks	today	getting	married	Four	weeks	baby	!!	Four	weeks	!!!
Do	realize	get	louder	week
There	still	much	Have	written	vows	yet
I	figured	I	buy	Pat	I	like	buy	vow	Laughs
Sweetie	know	I	sense	humor	comes	wedding
Right	So	uh	written	yet
No	But	I	know	exactly	I	going	say
Do	happen	know	I	going	say
handing	pad	paper	pen	Let	right	Okay	It	hard	Just	say	heart	She	goes	back	sits	starts	feverishly	writing	.)
Hey	Out	us	think	gonna	get	married	next
Probably	Monica	Chandler
gang	Oh	God	Melissa	Warburton	I	think	I	energy
Wh	Turns	looks	gang	staring	Why	I	tell	She	walks	Melissa	away	gang	.)
I	I	divisional	head	men	sportswear
No	Pause	But	callin	I	mean	little	guy	Holds	small	one	even	crawled	lap	Oh	come	Chandler	mind	I	opened	one	present	What	think
A	little	mirror	look	see	old	woman
A	tiny	salt	shaker	!!!
Ohhh	My	God	For	tiny	salt
Oh	wow	Okay	Well	fun
Good	Okay	I	gonna	wait	Chandler	open	rest
Whew	Although	know	part	salt	pepper	set	I	mean	I	guess	know	may	count	half	present	What	think
Well	I	guess	okay	open	one	part	set	Y	know	probably	one	Grabs	another	small	one	.)
Hey	feelin	'?	Any	morning	sickness
Shh	shh	shh	The	guys	know	yet
No	Joey	Ross	know	anything	Chandler	still	thinks	Phoebe	pregnant
Yeah	right	Chandler	still	think	I	pregnant	He	asked	I	feeling	offered	carry	bags	Boy	I	feel	bad	woman	ends	Monica	looks	.)	After	course
Don	worry	I	promise	pregnant	hours	cause	I	going	tell	father	today
Ooh	someone	building	Is	tall	guy	first	floor
Oh	Ben
Well	I	heard	problem	one	boys	class	And	I	thought	I	would	come	sit	little	talk	make	okay	Now	umm	boy	name	Sting	son
Now	Ben	sometimes	people	may	seem	like	jerks	outside	famous	fathers
Him	friends	Starts	looking	children	trying	find	Jack	teacher	notices	.)
Yes	Yes	I	looking	Jack	parents
Uh	huh	I	Ben
I	one	Ben	mothers	I	lesbian	It	difficult	coming	parents
Ah	Okay	would	make	Susan
Yeah	Let	!!	That	sounds	good	We	sit	talk	lover	Carol	Stings	Umm	I	get	touch
Uh	huh	Uh	huh	Umm	could	could	I	get	copy	Cause	Carol	threw	lost	She	scatterbrain	man	hot	piece	ass
Y	know	party	bad
I	see	uh	cabs	Maybe	walk
No	Wait	I	saying	think	I	good	person	Fight
Not	great	work	lunch	Okay	I	apartment	two	hours
I	got	friends	Okay	bye
Oh	God	I	going	Eric	Ooh	day	really	gonna	much	better	I	thought	gonna	Oh	Ross	I	make	lunch	Exits	.)
So	apparently	I	available	lunch
I	I	busy	I	apartment	hunting
Yeah	I	live	Joey	baby	comes	I	want	child	first	words	baby	voice	How	doin	'?"
Okay	I	I	see	tonight
My	God	You	must	good	bed
So	uh	Mona	How	going
Ah	good	It	going	good	I	mean	get	along	great	She
Well	I	gonna	say	sweet	yeah	huh
She	okay	Rachel	baby
Well	I	I	actually	told	yet	I	want	scare	know
Well	honest	Otherwise	may	think	going	path	really	going	different	ones
I	gonna	take	book	beat	death
entering	Oh	God	You	gonna	love	much	I	felt	really	bad	whole	bachelorette	party	thing	tonight	gonna	bachelor	party
Yeah	I	got	number	guy	work	I	hired	stripper	come	dance	Am	I	going	wife	hall	fame	?!
Honey	That	crazy	I	want	get	stripper
Will	let	lady	talk	?!
Well	I	say	earns	tutu	pieces	candy
Ohh	Oh	honey	Take	Pours	entire	large	bowl	bag	closes	door	.)	Monica	We	need	candy
What	?!	There	like	four	kids
Yeah	I	know	one	said	loved	I	gave	everything
No	wonder	pregnant
entering	Hey	He	wearing	costume	well	.)
What	supposed
Remember	Russian	satellite	Sputnik	They	look	.)	Well	I	potato	spud	And	antennae	Points	colander	old	TV	antenna	glued	top	wearing	.)	So	Sputnik	becomes	They	still	confused	Spud	nik	Spudnik
Wow	I	worst	costume	anymore
sees	Ross	Hey	right	Ross	came	doody
No	I	I	doody
Okay	I	But	right	tell	hell
All	right	I	sandwich
hangs	I	think	number	right
You	got	fake	numbered
What	?!	People
They	gave	us	fake	number	Why	Why	would
I	know	You	delight	talk	You	asked	insightful	great	questions
And	never	funnier	Joke	joke	joke	hoot
Y	know	Don	worry	still	got	Phoebe
Excuse	I	want	Greg	Jenny	rejects
entering	Rachel	talk	She	even	open	door
Hmm	I	wonder	Pervert
Well	I	gonna	I	really	need	guitar
Yeah	I	stuff
Monica	chicken	parm	I	take	care	He	picks	phone	Hey	Mr	Treeger	Joey	Tribbiani	Listen	I	need	get	Monica	Chandler	apartment	It	emergency	Listens	Uhh	gas	leak	Yeah	oh	bring	garlic	bread	Hangs	.)
Did	Rachel	find
Oh	looking
Oh	well	I	guess	I	catch	later
Well	really	wanted	talk
Yeah	seemed	pretty	important
I	think	I	might	know
Yeah	Uh	uh	promised	gonna	tell	anybody	uh	month	ago	Rachel	I	slept	together
Wow	I	thought	would	little	shocked
Well	said	one	time	I	think	may	wanna	start	things
Will	high	school	long	time	ago
sees	Will	Oh	God	Monica
That	Will	high	school
Oh	I	remember	Wow	He	really	got	sexy	smoldering	thing	going	We	see	Will	angrily	staring	Rachel	.)	Oh	God	Look	way	staring	I	think	trying	mouth	something	I	make	Will	mouths	I	hate	.")
Okay	dinner	ready
Yeah	Solid	effort	Solid	effort
Well	Lions	technically	moral	victory	Green	Bay	Mermen
Hi	I	Rachel	Green
Really	?!	Aren	sweet	I	gotta	tell	though	I	I	hardest	time	placing	Oh	oh	hang	Did	umm	fool	around	Lance	Davis	graduation	party
breaking	Uh	Rachel	Rachel	sit	Next	Joey	And	Will	sit	way	The	side	table	.)
That	?!	Even	nobody	helps	I	eat	problem	At	least	give	challenge
Chandler	would
Because	awesome
You	think	clever
Well	know	give	three	letters	A	S	S	bit	challenge
Hey	wait	minute	one	dirty
It	put	together	one
Ah	well	clear	getting	one	But	Ben	coming	tomorrow	play	game
Come	even	know	mean
Chandler	He	seven	stupid
Have	talked	lately
All	right	look	I	gonna	unplug
No	unplug	I	nothing	show	day	It	would	like	I	work	She	unplugs	.)	No	And	plugs	back	.)	Hey	look	Look	still	This	thing	must	kind	primitive	ROM	Read	Only	Memory	memory	chip	.)	Chip	something
Honey	got	beat	scores
All	right	fine	Fine	I	I	got	get	screen	Carol	Susan	still	upset	taught	pull	finger
Uh	Ross	You	asked
Hey	You	closed	book	Okay	I	mind	reader	Besides	I	hate	conversations	I	horrible	Really	Maybe	maybe	I	need	kind	gesture	Y	know	something	says	moving	forward	without	talk
Like	asking	move
Making	mixed	tape
Uh	bigger
Give	key	apartment
Whoa	hello	We	closer	mixed	tape
All	right	Have	said	I	love	?"	You	could	say	I	love
Yeah	I	I	I	think	I	quite	yet	I	could	say	I	looove	spending	time
That	slap	face
Forget	I	I	Y	know	I	conversation	I	say	I	like	things	way	hope	best	What	think	Rach
I	think	little	colder	I	could	see	nipples	sweater
Oh	uh	turns	Monica	work
Oh	uh	well	tomorrow	good	either
Not	much	tell	I	really	shy
Oh	great	Great	Thank	They	shake	hands	.)
Bye	bye	The	interviewer	leaves	sits	rest	gang	.)	I
Oh	I	watch	soap	operas	Excuse	I	life	know
Oh	good	know	The	interviewer	leaves	.)	So	close
Wow	I	believe	put	part	said	watch	soap	operas
Yeah	I	called	lady	I	told	I	joking	She	pretty	nice
You	slept
Wow	This	picture	sure	steamy
Correct	There	possible	backwards	bonus
Madre	Sierra	Treasure
I	like	go	ladder	chance	golden	mud	hut	please
Wise	choice	many	rungs
makes	sound	like	monkey	That	noise	one	thing
excited	simultaneously	Chandler	Hungry	monkey	To	Chandler	Haaa	To	Joey	I	like	Wicked	Wango	card
thinking	Oh	Pause	Oh	Oh	God	Okay	I	know	give	give	second
Tell	Time	Turtle
Yes	Yes	back	lead
I	like	spin	wheel
All	right	All	right	Uh	umm	Super	Speedy	Speed	round
Is	hopping	bonus
Who	invented	bifocals
Correct	Which	monarch	ruled	Great	Britain	longest
Actually	little	bit	edge
Oh	look	Parker
Are	kidding	People	acting	like	animals	music	Come
Okay	time	toast	Umm	I	know	Ross	usually	gives	toast	year	I	going
Oh	Mom	Monica	year
No	course	Um	Um	everybody	Um	I	I	wanted	say	behalf	new	bride	Rachel	She	turns	around	smiles	),	Umm	35	years	half	happy	guys	count	luckiest	people	world
Can	I	get	something	drink	Like	water	Valium
Yeah	I	know	I	know	Uh	huh	Listen	um	sit	relax	You	know	Quietly
You	attract	stinkers
Dr	Long	I	seventeen	hours	Three	women	come	gone	babies	gotta	give	good	news	How	many	centimeters	I	dilated	Eight	Nine
Just	three	?!	I	dilated	three
Hey	know	I	waiting	I	gonna	push	baby	I	I	mean	Three	centimeters	That	gotta	like	Holds	hands	couple	inches	apart	.)
Actually	like	Pushes	hands	less	inch	apart	.)
Oh	stupid	metric	system
Oh	love	God
Hi	I	Dr	Drake	Remoray	I	routine	questions	I	need	ask
I	know	I	neurologist	And	safe	side	Dr	Wells	wanted	comprehensive	overview	status	sent
That	test	Good	response	All	right	full	name
Come	finish	enchilada
Ross	I	We	tried	spicy	food	It	working
Okay	one	peppers	Oh	ha	Oh	God	So	hot	Rubs	eyes	.)	Oh	Laughs	.)	By	way	want	touch	pepper	touch	eye
I	feeling	nothing	Speaking	hot	watching	really	makes	want	sex
Oh	come	Ross	wasting	time	stuff	?!	We	know	gonna	work	It	doctor	recommended
I	sorry	boundaries	My	God	I	dying
Oh	come	Ross	done	nice	way	bookend	pregnancy
This	insane	I	gonna	make	love	go	labor
Make	love	What	girl
Always	great	way	get	man	pants
But	performing	service	Okay	Just	think	ketchup	bottle	know	sometimes	bang	end	get	something	come
I	love	talk	dirty
Oh	I	know	You	right	That	sexy	Oh	Oh	Drops	fork	floor	.)	Whoops	Oh	I	seem	dropped	fork	Let	bed	get	Tries	quite	seem	make	.)	Oh	God
Okay	enough	This	going	happen
Hey	I	going	rush	anything
Oh	yeah	dude	I	totally	understand	Usually	I	baby	woman	I	like	slow	things
She	Look	breast	feeding	look
looking	ceiling	Ah	beautiful
Oh	wow	feels	weird
Y	know	guys	I	uh	I	gonna	go	And	uh	I	sorry	everything
Honey	worry	mistake
No	Rach	I	told	sooner	It	...	Man	That	kid	going	town	Joey	makes	awkward	exit	.)
Look	I	I	know	proposal	I	know	everything	going	Emma	...	I	feeling	...
I	know	I	know	I	feeling	...
Uhh	fun	We	coffee
Oh	uh	huh	uh	huh	coffee	little	rub	rub	rub	table
What	uh	going	Do	like	Katie
No	No	She	nice	I	mean	little	slutty
Of	course	Ross	would	date	gorilla	called	Indiana	Jones
Did	get	like	fresh	batch	pregnancy	hormones	today	?!
No	It	Kate	bothered
Why	What	wrong
There	nothing	wrong	All	right	She	perfectly	lovely
Okay	matter
Okay	That	good	Okay	give	couple	hours	prepare	gonna	say	Good	Yeah	Someone	comes	apartment	startles	Joey	.)	Don	people	ever	knock	?!
I	like	Don	Phoebe	Wouldn	nice
Sure	set	I	browsing	personals
Are	okay	You	acting	weird	afternoon
Yeah	fine	Fine	Not	perfect	!!	But	good	enough
Jeez	What
I	sorry	say	cheese
All	right	going
Phoebe	thinks	Don	soul	mates	I	believe	kind	stuff	But	two	totally	get	along	So	look	I	stand	way	want	run	Don	live	house	cheese
Chandler	believe	soul	mates
No	But	I	sure	mimics	Don	tomatoes
I	believe	soul	mates	either
No	I	think	I	destined	end	together	I	think	fell	love	work	hard	relationship	Some	days	work	really	hard
So	want	live	Don	cheese	house
No	everything	fine	I	gotta	go	back
No	really	tell
I	I	forgot	underwear	Ross	lets	go	.)
To	Joey	So	thanks	much	bringing	hospital
Oh	hey	worry	man	Don	worry	big	deal
Yeah	still	I	mean	I	dad
Easy	Captain	Kirk	Oh	bobby	pin
Yeah	Checks	hair	.)	Oh	wait	I	nine	year	old	girl
Then	throw	like	one
Maybe	Monica	bobby	pin
So	hideously	inappropriate	crush	Rachel	coming
Uh	really	good	Really	good	Yeah	I	ready	kill	day	Chandler	returns	bobby	pin	hands	Joey	.)	Wow	sure	found	quick	He	tries	pin	lock	.)	I	I	wish	I	feel	way	Rachel	anymore	know	I	wish	things	could	go	back	normal	I	mean	I	love	living	God	helping	baby	amazing	I	think	I	think	Ross	feels	left	Y	know	When	I	take	Rachel	hospital	doctor	thought	I	father	God	You	seen	look	Ross	face	Pause	By	way	I	idea	I	For	I	know	I	locking	Oh	hey	try	opening	credit	card
No	No	He	totally	incompetent	I	called	chef	recommended	He	said	Ha	ha	Gotcha
Okay	Okay	fire	today
Because	I	dumping	today
What	?!	You	said	sweet
Just	pick	phone
Then	comes	Mimicking	I	worried	."	Uck	Be	man
What	So	I	allowed	fire
You	fire	dump	day	kill
Okay	well	I	fire	today	go	another	week
Okay	well	today	deal
Okay	But	question	gonna	go	first	Cause	whoever	goes	second	bitch
Come	The	boss	fires	guy	dumped	bitch	And	woman	dumps	guy	fired	blond	bitch
And	think	anything	else	?!
You	said	boss	wants	buy	baby	?!
To	Joey	I	believe	yelled	boss	I	I	gonna	lose	job	What	I	going	?!
You	always	sell	baby
Oh	Joey	I	believe	brought	boss	I	gonna	get	fired
Well	told	Points	Monica	Joey	glares	.)
Not	touching	makes	anyone	less	uncomfortable
Morning	You	wanted	see
Okay	look	Mr	Zelner
Well	long	clear	Exits	smugly	.)
checking	watch	Op	We	gotta	go	The	girls	stand	.)
Oh	guys	going
We	gonna	pick	wedding	dress	gonna	lunch	mom	Joey	stands	.)
Ah	Joey	lunch	mom
No	I	I	heard	lunch	But	yeah	I	go	Sure	They	exit	.)
To	Chandler	Y	know	Actually	I	kinda	glad	leaving	cause	uh	I	need	talk	something
Well	uh	may	little	awkward
Listen	want	borrow	money	kind	bad	time	I	buying	dinner	128	people	tomorrow	night
But	still	friend
Not	next	minutes
During	time	still	best	man
So	wedding	caterer	sent	list	twelve	appetizers	I	narrow	six
Food	Uh	huh	gimme	She	hands	paper	.)
So	Monica	tell	great	band	called	Swing	Kings	trying	get	play	wedding
Since	swing	music
Oh	since	forever	I	used	go	town	listening	bands
Do	want	call
I	think	checking	beehive	Ross
What	?!	Checks	hair	.)	Give	give	brush
Fine	Y	know	It	matter	I	remember	correctly	comb	floor	bathroom
woman	Alimony	Runs	outside	.)
Chandler	still	gotten	RSVP	dad
Oh	Right	Umm	maybe	I	send	invitation
Chandler	He	father	wedding
I	even	know	man	Okay	We	close	I	seen	years
Well	gonna	finds	even	asked	?!
Well	know	It	like	run	circles	I	hang	guys	stars	drag	show	Vegas
Ooh	I	think	I	wanna	trade	circles
Trust	want	either	Okay	Nobody	gonna	staring	bride	father	groom	wearing	back	less	dress
So	As	long	wearing	white	dress	veil	I	care
Okay	I	think	I	need	shopping	Gets	leaves	.)
What	think	?!
I	know	My	grandmother	gonna	see
Grandma	gonna	get	line
Hey	wedding	close	Are	getting	nervous
Yeah	But	part	also	wait	til	Chandler	I	pact	sex	wedding
A	sex	pact	huh	I	actually	one	going	every	woman	America
Hey	Phoebe	give	hand
I	gotta	make	guest	bedroom	To	Ross	Hey	Cousin	Cassie	coming	stay	us	days
Ross	25	years	old
So	I	still	No	probably	right
Hey	Pheebs	I	talk	second
I	know	planning	surprise	bridal	shower
Okay	okay	It	James	Brolin	James	Brolin	father	baby
As	Barbara	Streisand	husband	James	Brolin
What	?!	Well	never	said
How	bridemaids
Y	know	I	groom	right	I	told	kinda	big	deal
Oh	thank	I	deal	quite	yet
So	instead	told	Monica	pregnant
You	said	I	disagree
Oh	They	smile	picture	taken	.)	Oh	way
Oh	I	know	I	could	think	two	names	Ed	Begley	Jr	I	remembered	gay
Ed	Begley	Jr	gay
Before	go	I	got	present	ya
Thank	Well	I	guess	I	know	I	taking	awards	Points	Rachel	.)
Oh	stop	Don	kid	Gasps	Will	stars
Many	scheduled	appear
Oh	God	Oh	God	I	go	I	gonna	nervous
No	!!	You	getting	married	This	I
Ernst	Muhlbrat	first	hypothesized	Velociraptor	would	expand	collar	emit	high	pitched	noise	frighten	predator	A	student	raises	hand	.)	Yes	Mr	Lewis
Just	high	pitched	intimidating	noise
Well	know	sure	But	head	sounded	something	like	He	makes	high	pitched	noise	Alan	know	make	.)	Of	course	conjecture	Okay	uh	today	Everyone	starts	get	.)	Uh	Mr	Morse	I	see	moment
Mr	Morse	I	need	talk	mid	term	exam	I	afraid	I	I	fail
writing	Monica	words	To	Joey	Ross	There	words	This	hard
All	right	uh	To	Ross	Oh	hey	done	Ross	well	say	made	vows
Well	Carol	I	promised	never	love	another	woman	day	I	die	She	made	promise
I	pathetic	Monica	knows	wants	say	You	seen	Writing	writing	writing
What	emergency	?!
You	help	I	supposed	writing	vows	I	Shows	working	.)
Well	I	like	pretty	little	drawing	wedding	dress
Yeah	except	breasts	look	kinda	small	Points	.)
Yeah	I	sure	I
...	everyone	Chandler
Okay	Okay	Okay	Umm	maybe	start	Chandler	even	though	friends	part	always	knew	I	wanted	."
All	right	nuclear	holocaust	I	last	man	Earth	Would	go
Ooh	allowed	lie	vows	?!
Oh	tomorrow	oh	I	know	Um
Oh	wow	thanks	Reading	card	Oh	real	estate
Wow	What
Hey	guys	Look	back	It	Ray	ray
Shut	friend	Melissa	college
She	actually	sweet	used	close
What	?!	I	think	cute
Well	baby
Believe	I	trying
Wow	Y	know	weird	I	mean	gonna	tell	guy	today	idea	gonna	happen
Yeah	You	gonna	knock	door	change	life	forever	You	like	Ed	McMahon	except	without	big	check	raw	sexual	magnetism
Yeah	Uh	huh	I	guess	pretty	big	news
Pretty	big	It	huge	God	guy	clue	He	walking	street	thinking	I	sex	Rachel	Green	I	rock	!'	bam	He	father	everything	different
Well	different	wants	I	mean	I	gonna	ask	anything
Okay	Then	still	huge	decision	make	Now	walking	around	thinking	Do	I	want	dad	?'	bam
I	He	got	hit	bus
Hey	Joey	would	someone	slept	told	pregnant
Oh	walk
What	honey	like	fifteen	blocks	subway	Let	go
Hey	Do	think	get	subway	right	climb	manhole	cover
I	walk	Okay	Okay	These	boots	huge	mistake
Okay	right	All	right	I	never	bought	They	killing	One	toe	time
So	I	right	This	feels	like	right	Pause	It	oddly	unsettling
How	gonna	get	home	Maybe	piggy	back	ride
Okay	Wait	give	second	I	need	get	boots	first	She	starts	taking	.)	Ah	Ooh	Oohh	Ohh	Oh	God	Ohh	Oh	Ohh	Ohhhh
Honey	I	know	pain	right	I	little	turned
What	college	Dina
Joey
Just	needs	done	Dearly	beloved	gathered	join	man	woman
So	Joey	know	moving
Well	I	discussed	yet	I	know	gonna	relieved	Last	week	brought	girl	I	started	talking	morning	sickness	I	showed	pictures	pregnancy	book
That	really	porn
Hey	know	looking	place	I	heard	elevator	morning	woman	building	died
Oh	God	Was	old	Does	view
Well	I	know	great	would	huh	You	living	building	I	could	help	take	care	baby	I	come	whenever	I	want	Rachel	looks	.)	With	permission
Yeah	would	really	great
Well	see	?!	Oh	maybe	I	mean	died	morning	respect
Yeah	No	No	right
Hi	I	Ross	Geller	I	live	building
And	I	Rachel	admirer	building
I	I	heard	Mrs	Verhoeven	passing	away	I	sorry	loss
Of	course	Uh	yeah	I	would	talk	time	Rachel	pokes	head	starts	look	around	laundry	room	Pushes	Rachel	way	.)
Come	Come	fun	It	make	feel	much	better
Look	I	appreciate	uh	little	creepy	Y	know	I	bachelor	anymore
So	think	bachelor	party	think	two	month	anniversary	present
Sure	one	year	paper	two	months	lapdance	Joey	nods	agreement	.)
Please	I	feel	bad	Just	watch	hot	woman	get	naked
All	right	fine	But	I
Thank	All	right	else	want	invite
Ah	Ross	Ross	Joey	embarrassing	enough
Uh	actually	sorry	I	even	make	I	seeing	Mona	tonight
I	understand	would	cancel	actual	date	go	fake	bachelor	party
cell	phone	I	sorry	I	gotta	cancel	tonight	baby
I	know	I	know	I	panicked	I	panicked	I	want	start	yelling	like	I	74	Latour
It	Lafite	The	74	Latour	actually	drinking	quite	nicely
All	right	comes	I	gonna	I	gonna	tell	I	gonna	strong
There	gonna	wedding	Ross	I	getting	married
My	mother	killed
No	That	okay	start	Okay	Hi	I	Phoebe
Why	looking	like
Okay	Hands	napkin	.)	So
laughs	No	I	I	meant	costume
I	love	second	grade
Umm	I	masseuse	day	Stands	hands	hips	like	Supergirl	pose	.)
Okay	listen	I	pervert
That	like	pervert	motto	Yeah	Yeah	They	raise	right	hand	put	left	hand	pants	repeat
Filming	Rachel	something	I	planned	Okay	look	happened	Joey	back	All	right	month	half	ago	I	came	problem	Umm	personal	thing
Personal	thing	What	personal	thing	I	know
About	sex	Joey	looks	confused	That	I	sex	months
laughs	Yeah	I	knew	talkin
Do	minute	I	like	talk	something	I	I	really	uncomfortable	talking
Sure	What	About	uh	showering	mom
I	actually	topic	mind	I	I	kinda	going	dry	spell	sex	wise
Whoa	like	months
Yeah	I	think
Why	What	else	could
Oh	wow	I	feel	well
I	telling	I	telling	That	No	wonder	looking	funny	wedding	She	say	anything
To	Joey	Maybe	something	ate
Please	go	talk	Rachel
Yeah	I	guess	I	Starts	leave	.)	Man	know	I	realize	Maybe	I	type	guy	women	one	night	Y	know	always	seem	want	little	bit	I	remember	He	pauses	exits	.)
They	kissing	let	go	around
Oh	honey	leave	alone	love
I	love	But	orderly	fashion
To	Chandler	Did	hear	?!	They	bumped	first	class	honeymoon	Come	Let	act	like	honeymoon
Hi	sorry	I	almost	hear	know	I	love	new	husband	We	honeymoon
Oh	see	honeymoon	So	umm	little	thing	bump	us	first	class
laughs	This	Chandler	chicken	This	turkey	Sets	huge	turkey	.)
quietly	Oh	How	big
About	nineteen	pounds
To	Rachel	It	like	I	born
All	right	would	uh	like	yams	Will
What	Joey	starts	offering	Ross	turkey	.)	Oh	know	Can	please	keep	chicken	turkey	everything	side	table	The	smell	yuck
To	Monica	Seriously	guy
Umm	I	sorry	Do	problem
To	Rachel	Apparently	umm	little	mean	high	school
smiles	Pull	finger	Looks	hand	My	hand	messed
I	gonna	answer
Oh	come	Just	pick	one	Between	Monica	Phoebe	Chandler	Ross	would	punch
No	one	They	friends	I	punch
Yeah	I	know	Look	I	wonderful	time
Me	Hey	Rach	I	say	I	think	best	date	I	ever
I	never	laughed	hard	Did	see	wine	come	nose
Joey	I	think	everyone	saw	wine	come	nose
I	gotta	say	I	never	knew	I	could	enjoy	non	sex	part	date	much
Well	never	date
All	right	judge	I	normally	wait	date	leaves	live	I	ripping	swan
It	semi	finals	botchy	ball	tournament
Well	talking	crazy
Because	uh	split	Monica	I	split	Hold
Y	know	would	really	help	tough	time	choking	something	Can	I	choke	ya
Oh	Monica	would	freak	Doug	looks	.)	But	hell	bitch
Here	go	Mona	umm	I	think	time	conversation	things	us
Aw	Motions	connected	.)	So	umm	well	I	I	I	like	I	I	love	umm	know	hanging	And	I	mean	I	lot	fun	He	pauses	thinks	might	decides	.)
Well	well	sum	fun	look	young
But	enough	So	So	key	apartment	Hands	key	.)
Oh	yeah	little	something	huge	gay	fan	base	Winks	.)
Did	wink
Hey	one	loves	picture
Correct	But	forgot	switch	legs	questions	hopping	bonus
Noooo	!!!	Every	time	!!!
Now	Chandler
I	like	Google	Card
Yes	Pause	No	Pause	Google
Oh	God	Congratulations	Ross	Chandler	Bamboozled
This	best	game	ever	!!!
So	umm	gonna	stay	long	I	need
Oh	mom	I	swear	I	idiot	I	read	kinds	books	pregnancy	giving	birth	I	I	think	read	part	baby	comes	And	guess	The	baby	coming	I	know	Oh	I	throw	diaper	genie
Wait	wait	going	Where	going
Hey	Why	red	sweaty
Let	try	something	else	let	play	game
Shocking	Let	play	game	stay	quiet	longest	Giggles
But	let	play	one	first	And	remember	whoever	talks	first	loses
Oh	God	Oh	God
Wrong	Really	You	know	word	wrong	Everything	perfect	Everything	magical	Everything	glow	light	million	fairies	They	brake	lights	Parker
You	put	good	spin	everything
I	doctor	Cliff	mathematician
Okay	And	uh	married
Oh	really	So	33	still	single	would	say	commitment	issues
Oh	terrible	I	I	really	sorry
Hmm	Do	sleep	women	never	call
Excellent	Excellent	And	uh	finally	weird	stuff	know	sexually
Oooh	wrong	answer	Exits	.)
Okay	Okay	wait	You	listen	You	listen	Since	I	waiting	four	women	four	one	higher	number	centimeters	I	dilated	come	gone	babies	I	next	It	turn	It	fair	And	bring	one	woman	baby	I	going	sue	Not	hospital	I	going	sue	And	husband	Points	Ross	lawyer
Go	get	back	case	honey
Come	Ross	I	miserable	Come	You	started	finish	Come	wuss	make	love
Oh	wow	What	Ross	gonna	talk	How	earth	ever	annoy	Oh	wait	minute	I	know	Mimics	breathing	.)	I	mean	think	damn	jalepeno	would	cleared	sinuses	!!	That	enough	Ross	jumps	kisses	.)	What	?!
I	getting	baby
Oh	No	I	think	water	broke
I	good	Okay	Okay	Uh	I	got	pillow	I	got	bag	You	got	keys
Okay	I	got	keys	Okay	Okay
We	baby
I	uh	really	time	read	part	books	think	time
That	I	done	I	care	baby	comes	betting
Hello	Listens	Uh	huh	Listens	Uh	huh	Listens	Okay	Hangs	.)	I	guess	bet	one	time
Is	Rachel	baby
How	know	?!	Runs	yell	Joey	apartment	.)	Joey	Chandler	!!	It	time
They	coffeehouse
You	know	everything	!!	Oh	wait	double	nothing	I	bet	baby	seven	pounds	Phoebe	interested	.)	I	bet	hair	She	still	interested	.)	I	bet	girl
Okay	well	...	Wow	okay	well	umm	...	maybe	least	talk	us
Well	good	okay	I	I	kind	think	know	...	...	You	wearing	ring
And	told	Phoebe	engaged
When	thought	Joey	proposed	...	say	yes
I	want	date
laughs	Why	What	jealous
Yes	And	I	want	go	I	want	go	anybody	Okay	I	know	terrible	thing	even	think	completely	inappropriate	I	want	constant	beck	call	24	hours	day	I	sorry	way	I	feel
I	date	I	uh	I	time
Really	But	I	unreasonable
True	allowed	unreasonable	You	baby
starting	cry	Oh	Ross	thank	Thank	They	hug	.)
Do	feel	better
No	really	You	pressing	baby	bladder	I	pee	Sorry	She	gets	starts	bathroom	.)
No	I	second	thoughts	Do	realize	hard	would	clean
Y	know	I	going	take	dinner	tonight	I	found	place	makes	greatest	mozzarella	sticks	jalepino	poppers	Monica	look	impressed	.)	No	Really	They	taste	good
I	know	Chandler	kidding	happens	every	time	touches	stomach	I	mean	I	really	worried	baby	going	like	Joey	staring	table	.)	Are	okay
What	Yeah	Sure	Uh	look	uh	reason	Exhales	slowly	Is	hot
No	Not	take	sweater
I	would	nice	place	T	shirt	picture	Calvin	Hobbs
Oh	God	Really	?!	Can	I	see
Huh	Wow	I	think	Hobbs	would	like	much
Uh	How	long	known
But	past	weeks
Actually	uh	could	give	us	second
So	saying
That	good	idea
Okay	They	switch	places	Chandler	gets	credit	card	.)	So	uh	Ross	kinda	bummed	huh
Oh	I	I	feel	terrible
Well	fault	What	gonna	Not	take	hospital	Y	know	You	nothing	wrong	Pause	Except	harboring	consuming	love	woman	whose	carrying	baby	He	loses	card	behind	door	.)	Richard	If	could	pass	credit	card
I	gotta	tell	yesterday	amazing	That	massage	felt	good
So	umm	say	make	weekly	appointment
Okay	Okay	know	though	I	raised	rates	200	hour
Oh	make	sex	noises	get	massaged
Yeah	really	freaked	And	I	even	tried	hurt	spurred
What	?!	You	crazy	There	nothing	sexual	noises	I	make
Really	There	nothing	sexual	Sexily	Oooh	Oo	God	Ohh	Ohhhh	Ohh	Some	cute	guy	watching	closely	.)	To	What	looking	?!	Pause	I	mean	hi
I	wanted	days	ago	I	think	I	go	first
All	right	makes	sense	Starts	towards	door	.)	Ugh	But	Screw	I	going	first	She	grabs	purse	runs	.)
Hey	think	better	excuse	I	drinking	date	tonight	Umm	I	recovering	alcoholic	I	Mormon	,"	I	got	hammered	last	night	I	still	little	drunk	?"
So	want	tonight	There	Ukrainian	film	Angelica	supposed	powerful	Interested
No	No	But	I	go	see	normal	person	movie	ya
Rach	You	wanna	come
Oh	I	I	got	date
Yeah	Why	Is	weird
Why	opposite	weird	It	uh	regular	It	uh	mundane	It	actually	uh	little	dull
That	regular	dry	cleaners
I	know	creep	I	went	date	goes	I	find	new	one	I	also	find	new	video	store	new	bank	new	adult	bookstore	new	grocery	store
A	new	grocery	store	The	universe	said	I	going	meet	nice	guy	gave	Looks	When	I	get	I	going	kick	ass
Don	worry	Phoebe	gonna	meet	someone	If	I	meet	great	guy
Yeah	And
Oh	come
Oh	yeah	well	I	sorry	going
A	little	She	turns	around	looks	.)	To	universe	Now	talking
I	I	I	love	Let	tell	friend
clerk	Ooh	ink	stain	Hey	I	watch	get
Do	I	still	call	Ross
Okay	You	guys	getting	married	tomorrow	I	thrilled	Monica	older	brother	I	I	tell	If	ever	hurt	little	sister	ever	cause	unhappiness	kind	I	hunt	kick	ass	Chandler	laughs	.)	What	I	I	I	serious	Chandler	laughs	harder	.)	Come	Hey	Dude	Stop	Okay	I	I	kidding
smiling	Hey	I	hear	saying	okay	And	thanks	warning
So	friends
What	cha	Mon
I	making	list	things	likely	go	wrong	wedding	Now	way	I	prepared
Well	far	I	uh	bridesmaids	dresses	get	picked	veil	gets	lost	I	something	blue
Hey	Those	things	I	responsible
I	go	odds	Rach
entering	Hey	You	guys	Remember	audition	I	ago	get	part
Yes	one	soldiers	fight	World	War	I
Oh	yeah	Back	know	called	Great	War	It	really
Well	anyway	guy	wanted	backed	want	I	start	shooting	today
No	I	You	stick	job
Staying	way
This	impossible	Monica	pick	15	Hands	back	paper	.)
There	twelve
Oh	yeah	I	added	three
What	peanut	butter	fingers	?!
noticing	beautiful	woman	moving	street	Well	hello	She	cute	Should	uh	go	try	talk
Sure	That	one	great	things	engaged	I	nervous	talking	pretty	girls	anymore
Uh	yeah	Let	let	get
exhales	I	got	He	lifts	box	grunts	strain	.)	Calmly	So	hi	I	uh	I	Ross	friend	Chandler	He	shyly	waves	.)
Kristen	hi	Are	uh	new	area	cause	I	love	show	around	sometime
Hi	little	bathroom	emergency
Uh	uh	Joey	special	romance	magazines
Ben	Rachel	He	closes	door	.)	But	whatever
Ben	Everything	okay
Awww	like	daddy
Hey	listen	big	favor	The	dean	office	called	said	urgent	meeting	Can	watch	Ben	like	hour
What	Monica
Oh	home
Just	washing	windshield	She	turns	wipers	forcing	Ross	hood	.)
Look	Ross	freaked	get	car
With	?!	Yeah	right
grabbing	car	Okay	Okay	Okay	He	gets	back	seat	.)
What	?!	Get	front
In	death	seat	?!!
Yeah	Sure	Ooh	I	left	purse	Monica	I	right	back	She	goes	get	.)
What	He	leans	kiss	.)	Oh	They	kiss	Phoebe	pauses	.)	Ooh	Pause	Whoa	That	one	kept	going	Exits	.)
So	You	Phoebe	huh	How	long	going
Wow	Maybe	uh	maybe	I	ought	get	know	little	better
So	uh	name
Joey	They	shake	hands	.)	Hey	Jake	like	Knicks
I	glad	couple	things	ask	wedding	ceremony
What	matter	You	okay
Yeah	know
To	Ross	Monica	said	wedding
Uh	anyway	thought	one	could	read	something	ceremony
Oh	I	would	love	read	poem
laughs	Well	okay	Well	ruin	Just	play	along	least
To	Phoebe	Oh	God	We	throw	shower	?!
Hey	What	decide	movie
I	know	It	like	porn	This	serious	legitimate	movie	Y	know	And	nudity	really	important	story
That	say	porn
You	right	Maybe	I	even	go	call	back
No	No	A	lot	major	actors	nude	scenes	I	mean	chance	star	movie	Come
Well	true	And	I	naked	one	scene	Plus	sounds	really	great	My	character	catholic	falls	love	Jewish	girl	Who	run	away	together	get	caught	big	rainstorm	So	go	barn	undress	hold	It	really	sweet	tender
Plus	everyone	gonna	see	thing	Giggles	.)
Well	shower
She	got	much	going	two	options	We	Friday
Well	two	days	away	What	option
Well	make	yesterday	woo	hoo	We	done
Honey	I	going	put	hand	pocket
I	taking	dancing	lessons
Yeah	last	six	weeks	I	wanted	moment	never	forget
Oh	sweet
So	Would	care	join	first	dance	husband	wife
I	know	new	shoes	slippery
Well	going	able
Well	good	news	I	think	anyone	looking	us
So	ready	talk
Okay	talk	something	else
Ugh	Look	honey	know	I	told	yet	I	I	think	I	tell	anybody	else
Yeah	That	fine	That	fair	Is	Tag
Okay	I	sorry	I	stop
Is	Ross	It	Ross	Oh	God	Joey
Well	need	60	pass
No	What	happened	Ned
Well	I	sorry	really	problem
Well	brings	loop	little
Okay	Walks	away	.)	Umm	I	uh	I	teacher	I	sorry	student	I	I	like	women	In	spite	may	written	backs	chairs
Oh	God	That	guy	counter	totally	checking
Really	Looks	.)	My	God	really	cute
Phoebe	I	engaged
I	saying	get	number	case	But	Chandler	accident	perform	sexually	would	want	take	lover	satisfy	needs	longer	fulfill
Well	maybe	talk	feelings	back	Maybe	say	something	know	things	taught	Like	They	try	think	one	example	succeed	.)	Or	things	taught
Now	everybody	knows	basic	erogenous	zones	She	starts	labelling	You	got	one	two	three	four	Chandler	shocked	find	three	),	five	six	seven
shocked	There	seven	?!	Points	one	That	one
It	kind	important	one
Oh	know	know	I	looking	upside
Well	know	sometimes	helps	She	realises	could	meant	.)
All	right	Umm	could	uh	start	little	1	2	1	2	3	3	5	4	3	2	2	2	4	6	2	4	6	4	Rachel	starts	getting	worked	2	2	4	7	5	7	6	7	7	7	..	7	7	7	7	7	7	7	7	7	7	7	7	7	mouths	7	)!	They	lean	back	couch	satisfied	.)
Oh	I	got	How	saying	something	like	Monica
I	look	back	time	together
Well	I	everything	Look	back	time	together
Oh	look	twins	Hi	guys	Oh	cute	cute
No	fair	I	even	one	How	come	get	two
All	right	I	tell	When	40	neither	one	us	married	say	I	get	together	one
Wait	minute	She	one
excitedly	Who	Who	?!
excitedly	Wow	Wow	?!	Wow	?!	Who	?!!
It	big	deal
To	Joey	They	lovers
So	two	wives
telling	Chandler	seating	arrangement	Okay	band	Points	.)	And	bar	Points	And	pins	people	names	She	pins	show	seating	tables	.)	And	Rach	Points	Rachel	place	.)
Oh	wow	Why	take	Grabs	pin	put	Manhattan	hand	talking	cute	bartender	Puts	pin	bar	laughs	Monica	glares	.)	These	pins	playing
To	Chandler	Okay	red	ones	guests	blue	ones
This	sad	I	mean	I	like	ten	pins
Chandler	relax	contest	To	Rachel	Certainly	close	one
Stop	picturing	!!
Okay	I	think	The	seating	chart	done	This	wedding	They	look	like	fun
warily	Who	called	Did	sound	blond	Huh	Did	accent	I	gotta	make	call	Starts	leave	I	shoulda	never	walked	Sunglass	Hut
Oh	Joey	Joey	No	You	get	anybody	pregnant
Oh	Why	would	scare	like	What	hell	going	Pause	.)	Is	somebody	pregnant
Oh	yeah	That
Oh	God	Pheebs	You	gonna	baby
Yes	Yes	I	Oh	God	I	gonna	baby	Joey	Phoebe	hug	.)
Whoa	wait	minute	Who	father
You	know	It	important	He	wants	nothing	baby	She	sits	like	pregnant	.)
Well	guy	?!	Huh	Who	Cause	I	track	kick	ass
David	Lynn	David	Lynn	David	Lynn	!!	Exits
Oh	guy	gym	A	little	annoying
Hey	Did	find	cameras
Yes	And	I	table	Celebrating
Oh	Joey	crazy
Don	interrupt	I	talkin	God	Now	Oh	right	okay	Do	Dina	take	man
Oh	take	em
Hey	You	get	say
Ahhh	I	heard	I	",	halfway	Okay	To	Bobby	You
All	right	Joey	That	enough	Grabs	pulls	away	Bobby	Dina	Listen	beautiful	moving	ceremony	legal	Okay	They	marriage	license	witnesses	groom	one	shoe
Well	I	supposed
You	supposed	realize	adults	And	make	decisions
No	They	stupid	enough	get	knocked
Heyyyyy	Contraceptives	always	effective	To	Bobby	Dina	Right
Oh	come	kids	A	little	help
Wow	This	place	incredible	Gasps	Sting	pen	gave	Phoebe	Puts	pen	purse	goes	floor	ceiling	bookcase	Come	Secret	passageway	Starts	pulling	books	random	Trudie	enters	.)
Why	else	would	I
Umm	I	sorry	Won	Jack	father	joining	us
Y	know	I	would	painful
So	really	dead
Hmm	Do	think	Could	tell	hanging	one	bedroom	two
She	stole	jeans
I	looking	week	wearing
So	stole	pants	came	back	wore	front
Don	see	It	perfect	crime
Oh	daddy	stay	calm	Please
Yes	Yes	says	I	damaged	goods
So	uh	nervous	getting	married
What
Look	look	let	pretend	real	bachelor	party	Okay	Y	know	Before	wedding	Come	fun
Okay	I	believe	tomorrow	big	day
How	feel	knowing	never	gonna	another	woman	huh	Knowing	gonna	wake	face	everyday	finally	sweet	release	death
You	right	fun
That	Okay	come	They	go	open	door	.)
Uh
Joey	Tribbiani	big	fan
Yeah	yeah	right
No	I	fun	I	really	And	I	really	really	excited	Ursula
You	read	comic	books	right
Who	think	would	win	fight	Catwoman	Supergirl
Catwoman	hands
But	Phoebe	I	give	edge	Phoebe
Are	kiddin	'?	Phoebe	lived	street	Okay	Plus	got	crazy	temper	She	She	standing	right	behind
No	fine	Joey	checks	anyway	.)	All	right	well	think	I	could	take	Rachel
What	?!	Come	I	tough	Punch	right	Her	stomach	As	hard
Will	relax	?!	What	taking	seriously	It	matter
Oh	really	Okay	Well	would	say	I	told	know	Ross	Chandler	could	beat
I	would	say	Woman	please
You	getting	crush	sister	fiancee
Five	lying	six
Six	months	Whoa	rough
Well	I	mean	bad	I	learning	appreciate	uh	smaller	things	life	Like	sound	bird	color	sky
The	sky	blue	Ross	I	sex	yesterday
Please	help	I	date	tonight	It	go	well	okay	I	scared	health
Okay	Okay	Umm	Ooh	Oh	oh	I	got	something	It	story	I	came	romantic	I	swear	woman	hears	like	putty
Really	Well	tell
sarcastic	I	try	control
Okay	Clears	throat	Years	ago	I	backpacking	across	Western	Europe
laughs	You	backpacking	across	Western	Europe
Have	nice	six	months	Ross	Starts	leave	.)
You	see	gone	around	like	I	said	She	would	given	us	tickets	Damnit
25J	K	chance	together
I	still	believe	took	away	key	You	trust
Of	course	I	And	I	gonna	give	back	soon	done	key	shining	place
What	hell
Whoa	Whoa	Whoa	Treeger
Well	use	key
Oh	We	could	done
Look	Look	They	going	first	class	lounge	Do	know
Me	neither	We	get	She	runs	door	Chandler	tow	.)
Just	act	like	belong
Oh	God	Oranges
Shh	To	guy	behind	counter	Nice	see	They	tries	walk	past	.)
I	I	I	idea	I	sorry	I
Oh	Will	But	worked	hard
Uh	Will	umm	I	want	say	I	real	sorry	whatever	I	I	high	school
Whoa	My	God	So	joined	together	hate	?!	Who	else	club
No	need	point	knows	Ross
To	Ross	So	I	Hate	Rachel	club
So	else	club
Uh	actually	also	exchange	student	Thailand	I	I	think	knew
So	Ross	went	two	years	never	told	I	Hate	Rachel	club
Ah	Okay	well	judge	I	gonna	suck	cellophane	brownie	I	They	planned	.)
So	tell	Joey	Tribbiani	end	night	moves
Ah	well	I	want	girl	kiss	first	thing	I	make	lips	look	irresistible
How
Now	tell	anyone	uh	I	put	shiny	lip	balm
Yeah	like	moth	flame	I	telling	ya	Okay	right	go
No	I	want	tell
Because	embarrassing
More	embarrassing	shiny	raspberry	lip	balm	?!	Rachel	looks	.)	I	say	raspberry	I	All	right	tell	Rach	tell
laughs	Okay	All	right	stand	They	.)	Well	door	I	lightly	press	lips	move	body	second	I	make	sound	Hmmm	."	Okay	I	know	sound	like	anything	I	swear	works
stunned	turned	Yeah	Why	Yeah	would	work	ya
All	right	I	gotta	go	bed	Honey	I	wonderful	time
Oh	She	kisses	.)	Yeah	She	goes	room	.)	Me	He	starts	freak	.)
50	minutes	late	class	crawl	?!
No	I	ran	It	really	far	people	stop	understanding	phrase	Get	hell	way
You	gave	key	apartment	?!
Not	key	I	gave	key	I	homeless	person	serious	relationship
entering	guy	Hey	Ooh	Ross	How	conversation	go
Oh	great	I	live	street
Hi	Okay	Monica	Rachel	friend	Roger
So	umm	I	gonna	get	us	drinks	To	Rachel	Would	help
Umm	sex
It	okay	virgin
Rachel	umm	I	talking	guy	I	think	sex
Yeah	okay	let	leave	two	alone
No	I	care	hormones	I	going	random	guy
Fine	Then	tell	Roger	really	looking	forward	Phoebe	exits	.)
I	Bamboozled	Chandler	Flexes	victory	everyone	stares	.)	Which	uh	sexual	thing	That	quick	shower
Not
Wow	It	looks	like	got	lot	good	stuff
Oh	mom	got	us	greatest	gift
No	She	going	live	us	eight	weeks
Yes	She	gonna	help	us	take	care	baby	Woo	hoo	Sees	Ross	happy	.)
What	You	serious	I	mean	nice	woman	way	take	eight	weeks	She	drive	us	totally	crazy
announcer	voice	It	pleasure	meet	Ray
So	long	Don	let	best	door	world	hit	ass	way	He	exits	slams	door	behind	.)
could	gone	ceremony	reception	sidecar
Ross	feasible
But	dove	place	ring	finger	would	problem
It	really	fun	married	tonight
Yeah	And	And	easiest	400	bucks	I	ever	made
Okay	Ross	I	uh	I	ask	something
That	proposal	planetarium
I	know	I	know	stupid
Are	kidding	?!	With	lilies	song	stars	It	really	wonderful	Did	make
No	actually	I	thought	going	It	I	imagined	I	uh	I	would	ask	marry
Okay	well	bring
And	yet	somehow	true
To	Rachel	Squeeze	legs	together	cover	baby	ears
Um	uh	We	baby	together	uh	uh
Uh	well	umm	place	know	But	excited
We	know	girl	Exits	.)
following	I	give	really	good	odds
Just	one	thing	umm
We	live	together	You	baby	I	gonna	see	anybody	else	Are	sure	want	something
pause	Wow	I	know	maybe	I
I	quite	sure
Okay	well	asked	long	known	I	said	Eight	years	."	And	um	waiter	came	cut	tip	half	umm
Yeah	Uhh	I	I	think	I	falling	love
I	falling	love
looking	around	Who	talking	Oh	kidding	Oh	joke	Laughs	.)	It	funny	It	funny	I	get	Joey	say	thing	Rachel	realizes	joke	.)	Oh	Pause	Okay	Umm	I	I	uh	wow	Are	uh	How	umm	When
Does	really	matter
Wow	Wow	Wow	Wow	hot
Okay	look	Rach	I	know	lot	You	say	anything	You	uh	take	much	time	need	Long	pause	Rachel	says	nothing	.)	Okay	gotta	say	something
Joey	Joey	I	love	much	I
Yeah	yeah	right	That	okay	That	fine	That	uh	pretty	much	I	expecting	So	uh	big	deal	All	right	I	think	I	gonna	go	Stands	.)
No	Joey	please	Please	Please	leave	like	Now	come	cannot	pregnant	woman	Starts	cry	.)
Don	start	You	Rach	cause	gonna	make	Starts	cry	.)	Oh	go	Sits	next	.)
Oh	Joey	honey	I	I	want	lose
Oh	This	embarrassing	Oh	God	I	never	gonna	get	massaged
No	let	stop	getting	massages	No	look	I	I	lots	clients	make	noises
Well	clients	lovers	But	let	know	try	Come	back	work
Great	Okay	excuse	To	guy	So	hear	something	liked
Hey	Ross	Check	I	learned	new	trick
Hey	uh	I	brought	lunch
Ohh	That	sweet	Oh	yum	Takes	bite	sandwich	starts	get	sick	.)	Did	put	pickles
What	?!	What	?!	Rach	?!
I	made	favorite	tuna	salad	pickles
Pickle	Pickles	make	sick	Giving	pickles	like	giving	salad
Rachel	I	I	sorry	Rach	I	know	Are	gonna	okay
Yeah	I	fine	But	could	someone	please	make	sure	sandwich	gone	I	get
I	believe	I	one	making	throw
Dude	relax	It	could	happen	anyone
Yeah	Not	know	stuff	I	know	I	father	I	wish	I	involved	know
entering	Well	anyone	keeping	score	I	longer	eat	tuna
It	Ukrainian	film
Yeah	Ooh	Earrings	Goes	room	.)
A	date	?!	She	got	date	?!	With
I	set	actor	show
Joey	thinking	?!
Well	I	thinking	probably	okay	Ross	gone	Rachel	five	years
Joey	I	worried	I	worried	baby	Whoever	dates	baby	dates	Now	makes	quote	marks	sign	actor	taking
Hey	I	quote	marks	thing	well	actor	I	sure	I	think	taking	ferry	Italian	place	Staten	Island
A	ferry	My	baby	going	ferry	Do	idea	dangerous	?!
Are	talking	one	big	boats	carry	cars	go	like	five	miles	hour
Why	jump	airplane	?!	Huh	?!	That	fun	date	Or	burn	matches	?!	That	fun	Whew	!!
Hey	Kash	Uh	hey	hey	Ross	Ross	Kash
Hi	I	I	hear	going	ferry	tonight
A	bit	daredevil
entering	room	Hey	guys	think	slutty	Hi	Kash
looking	around	She	must	left
So	What	happened
It	gonna	okay	They	happy	I	suing	gave	one	extra	month	paid	maternity	leave	So	long	I	understand	money	construed	payment	child	I	bear
Chandler	give	us	minute
Oh	I	sorry	kicking	living	room
I	Goes	bedroom	.)
Joey	I	really	sorry	I	lied	I	trying	make	things
It	kinda	worked	I	mean	know	I	know	buy	I	thought	thing	since
Hey	right	Yeah	kinda	like	us	little	bit
Yeah	I	know	I	miss
Me	I	mean	I	thought	I	put	said	stuff	feel	way	really	awkward
My	gynecologist	tried	kill
Wait	Wait	Wait	You	start	today	Today	rehearsal	dinner
Oh	I	done
Oh	Well	way	go	big	movie	star
I	know	All	right	I	see	guys	I	fight	Nazis
Oh	wait	Joey	We	fought	Nazis	World	War	II	World	War	I
Whoa	Okay	Yeah	well	World	War	I	Rachel	pauses	thinks	.)
You	gonna	late	Go	Go	He	runs	.)
Who	fight	World	War	I
I	scenes
Wow	I	believe	This	incredible	I	mean	Oscar
It	birthday
To	Monica	She	pretty	29
Rachel	Come	Monica	made	breakfast
Chocolate	chip	pancakes
We	got	presents
They	came	list	handed	us	two	weeks	ago
Well	I	keep	presents	still	29
Come	Rach	Look	turning	thirty	big	deal
Oh	really	Is	felt	turned	thirty
screaming	Why	God	?!!	Why	?!!	We	deal	!!	Let	others	grow	old	Not	!!	He	buries	head	Phoebe	lap	comfort	.)
Okay	let	straighten	helmet	Does	.)
His	first	big	kid	bike	exciting
Oh	yeah	I	remember	mine	Ohh	sixth	birthday	dad	took	park	I	got	bent
I	never	bike
That	sounds	like	first	bike	They	turn	look	.)	My	dad	gave	old	one
Did	girl	ever	let	ride
No	But	gave	box	came	It	picture	bike	front	They	speechless	So	I	would	sit	step	dad	would	drag	around	backyard
What
Well	know	I	thinking	moving	couch
laughs	Why	would	want
So	decent	place	sit
No	Rosita	move
I	sorry	Rosita	As
As	Rosita	move
Joey	chair	What	big	deal
The	big	deal	exact	equal	distance	bathroom	kitchen	perfect	angle	get	glare	coming	Stevie
glaring	Is	problem
looking	Ross	comet	thing	start
Okay	Okay	Fine	I	stop	No	teaching	okay	We	watch	pretty	light	streaking	across	sky	Comets	streak	across	sky	meteors	.)	Okay	Who	official	name	Bapstein	King
looking	There	Oh	look	Isn	Mother	Nature	amazing
Well	right	1700	bags	peanuts	flying	high	pretty	amazing
Oh	I	I	know
Man	look	stars	Yeah	see	Five	city	?)	Infinite	space	It	really	really	makes	wonder
Hey	got	try	cheesecake
Oh	know	I	much	sweet	tooth	I	Chandler	puts	forkful	cheesecake	mouth	.)	Wow	My	God	creamy	Oh	God	best	cheesecake	I	ever	Where	get	She	reaches	look	label	box	.)
nervously	It	front	door	When	I	got	home	Somebody	sent	us
Chandler	addressed	This	addressed	Mrs	Braverman	downstairs	Gasping	Thief
I	I	read	box	I	opened	And	return	box	opened	box
Because	delicious
Chandler	stole	cheesecake	That	wrong
taking	bite	Oh	I	sorry
All	right	I	get	going	big	day	work	Y	know	I	coma	Today	test	turns	I	brain	dead
Ah	ah	ah	Mr	Smartie	Pants	character	brain	dead	Hey	Pheebs	still	tonight
Haaaa	...	Puts	skull	table	...	ahhhh
Oh	yeah	mom
No	It	It	mom	It	belonged	mom	Yeah	used	put	every	Christmas	remind	us	even	though	Christmas	people	still	die	And	put	candy	She	grabs	skull	pulls	stick	licorice	takes	bite	.)
Thinking	Sure	Takes	one	Hey	I	found	I	get	Ben	holidays	year
Are	gonna	dress	Santa
Nope	I	mean	I	know	Susan	every	year	I	think	I	wanna	take	year	teach	Hanukkah
And	maybe	I	could	teach	Ben	Christmas	skull	people	die
You	may	need	use	year	teach	Ben	Phoebe
Y	know	actually	interesting	history	Uh	street	first	street	city	underground	sewer	system	Kristen	crinkles	nose	.)	Before	sewage	waste	would	flow	right	street	Yeah	sometimes	ankle	deep	He	stops	realizes	talking	.)
Umm	say	gonna	starving	moving	What	say	I	take	dinner	tonight
Great	Uh	let	take	The	box	holding	.)
Oh	She	grabs	chair	heads	upstairs	.)	When	gone	.)	Oh	God	He	drops	box	Chandler	pick	.)
wearing	veil	Am	I	crazy	totally	go	?!
Oh	God	You	look	beautiful
To	Rachel	Thank	Rachel	look	Monica
nervous	So	would	alone
Well	Ben	would
Well	know	uh	I	never	done	Me	alone
Rach	ex	con
Okay	Okay	Okay	Uh	I	I
I	know	Just	talk	entertain	keep	alive
Okay	Ben	enters	Ben	Come	All	right	I	gonna	leave	Aunt	Rachel	hour	Okay	Are	gonna	okay
To	Rachel	I	talking
Okay	I	see	soon	buddy	He	hugs	kisses	.)	Be	back	hour
Bye	Ross	exits	.)	Ahhh	Silence	So	fun	huh
Okay	Uh	want	something	want	something	drink
Okay	Well	pretty	much	Oh	Oh	Have	ever	virgin	margarita	Holds	bottle	margarita	mix	.)
What	second	minister	met	I	kinda	liked
Me	There	game	Tuesday	wanna	go
It	suitcase	We	going	Las	Vegas
Are	serious	?!	I	mean	like	eloping	?!	No	stupid	wedding	stuff	?!	No	flowers	flowers	flowers	Think	money	save	!!	Monica	looks	.)	We	eloping	I	love	flowers	Can	wedding	bigger	please
We	going	Las	Vegas	see	dad	It	time	two	talked	I	want	get	know	father	law
Y	know	already	went	I
No	Oh	honey	know	marrying	get	win	anymore
Look	forget	okay	I	want	go	I	want	see	I	wanna
Chandler	look	I	I	know	dad	embarrassed	I	know
Hey	point	every	one	swim	meets	cheering	Okay	That	pretty	great	dad
He	sex	Mr	Garibaldi
Who	Mr	Garibaldi
Chandler	fourteen	anymore	Okay	Maybe	time	let	stuff	go	If	father	wedding	gonna	regret	rest	life
Yeah	okay	I
Do	think	could	get	poem
crying	It	short	one
Okay	Ross	reading
Okay	Yeah	I	guess	I	guess	I	could
Yeah	I	kind	uh	something	else	planned	guys
Do	mind	telling	us
Sorry	I	kinda	keeping	one	Q	T
Well	whatever	I	hope	involves	winking	Winks	spy	type	manner	.)
So	I	talked	one	DOOL	writers	today
And	I	gettin	new	brain	!!
Wait	mean	getting	new	brain
Oh	well	killing	one	characters	show	dies	brain	transplanted	body
What	A	brain	transplant	?!
Oh	God	Phoebe	impossible	We	Friday	We	find	place	We	invite	people	We	get	food	There	much	It	impossible	We	We	cannot	We	cannot
calmly	Okay	I	sorry	You	right	right
grabs	shakes	Rachel	Just	calm	woman
Phoebe	I	already	I	already
Oh	okay	All	right	I	need	calm	little
Okay	Okay	They	sit	.)	I	think	get	organized	All	right	We	two	days	plan	party	We	need	make	fast	decisions	Okay	All	right	gonna
Uh	What	time
Finger	sandwiches	tea
Ooh	great	Very	Monica
Ah	went	one	far	Uh	flowers	balloons
We	paying	know
Okay	Umm	theme
Lusts	flesh
Honey	stop	I	going	tell	I	tell
Ah	hah	At	least	know
I	sorry	Okay	I	went	gift	shop	either	bathrobe	Look	important	way	I	dressed	special	day
Honey	I	even	going	pretend	I	listening	Sees	someone	else	.)	Hey	Hey	Goes	person	.)
Hi	I	uh	I	Ross	I	I	believe	met	I	Monica	older	brother
Oh	Hello	uh	Mona	restaurant	He	uses	card	mouth	words	.)	Pause	Mona	wow	beautiful	name
Aw	come	Mona	Lisa
Mona	umm	Clickclocken	The	famous	botanist	Huh	Oh	uh	well	dead	No	supposedly	quite	hottie	plant	world
Linda	Clickclocken	Pause	So	uh	table	She	shows	.)	Oh	uh
sexily	Yes	Mona	leaves	Ross	tries	find	table	.)	Oh	guess	Molly	Gilbert	bumped	table	one	And	right	I	gonna	take	place	table	six	Martin	Clickclocken
That	better	bend	arms	little	There	go	Okay	look	straight	ahead	Now	time	I	want	really	put	ass	They	practice	swing	really	puts	ass	.)
Bravo	Dennis	thanks	pleasing	mother
Op	I	tell	something	Very	flattered	umm	I	engaged	Points	ring	.)
Well	embarrassed	Leaves	.)
I	really	fun
pretending	announcer	And	winner	Joey	Tribbiani	He	gets	excited	goes	counter	practice	acceptance	speech	using	bottle	maple	syrup	award	.)	Oh	Wow	I	honestly	never	expected	I	uh	I	prepare	speech	But	umm	I	like	thank	Rachel	enters	quietly	parents	always	I	also	like	thank	friends	Chandler	Monica	Phoebe	Rachel
I	fourth	Joey	startled	.)	Look	little	maple	syrup	award
Yeah	may	maybe	tell	anyone
What	No	It	big	deal	I	shampoo	bottle
What	award	practicing
Oh	hey	listen	The	Soapie	called	today	I	also	get	present	award
So	definitely	get	onstage	even	win
confused	What	think	I	gonna	win
Well	course	I	But	know	favorite	returning	character	tough	category	Joey	I	mean	guy	survived	cremation
Yeah	No	I	I	know	I	might	win	I	never	even	nominated	I	want	much
Well	Joey	probably	get	But	probably	start	practicing	gracious	loser	face	Y	know	like	cameras	wanna	look	disappointed	also	colleague	deserved	win	Y	know	So	sorta	like	Does	see	.)
Why	I	married	I	40
Oh	I	meant	hypothetically
Ok	hypothetically	I	married	I	40
What	Is	something	fundamentally	unmarriageable
Dear	God	This	parachute	knapsack	throws	back	chair	sitting
Wait	wait	wait	She	puts	Shriner	hat	turkey	.)
This	going	work
I	bet	work	She	starts	dancing	Chandler	cracks	.)
You	great	I	love
Nothing	I	said	I	said	You	great	I	I	stopped	talking
You	said	loved	I	believe
No	I	Stop	Stop	Stop	Stop
Y	know	I	thinking	I	uh	unpack
Then	stuff	would
Well	stuff
Hey	parents	gonna
Oh	Gets	Let	see	well	wedding	hall	umm	Walks	away	parents	home	Queens
What	invited	?!	Oh	terrible	They	gonna	crushed
Why	would	think	invited
looking	around	You	got	I
Well	I	sorry	I	thought	parents	coming	Y	know	Your	parents	comin	'!	Chandler	parents	comin	'!	Ross	parents	comin	'!
Well	well	see	Parents	comin	'!
Y	know	I	think	invite
Oh	please	want	blue	pins
Well	sad
All	right	right	Maybe	I	fit	I	rearranging	But	uh	Rachel	may	actually	sit	bar
That	problem
Well	I	checked	uh	lost	found	I	talked	manager	one	turned
Well	great	Y	know	cameras	thing	gonna	cheer	Monica	today	really	depressed
Now	guys	got	married	depressed
All	energy	going	asking	question	I	believe	I	screwed
I	sorry	man	Formally	dressed	people	start	enter	.)	Here	thought	This	ballroom	There	band	There	gonna	plenty	dressed	people
Are	suggesting	dance	troubles	away
No	I	saying	buy	disposable	cameras	gift	shop	throw	tuxes	back	take	pictures	All	make	sure	get	anybody	else	faces
I	thinking	new	bride	home	Okay	Do	really	want	start	life	together	letting
Marriage	advice	Really	?!
I	telling	looks	exactly	like	wedding	Aren	flowers
I	know	Monica	picked	flowers
What	chairs
She	picked
How	place	settings
I	charge	cameras	Gift	shop
Uh	hmm	Okay	Well	could	reschedule	For	say	Friday	night	perhaps	8	clock
Concert	Yeah	That	put	us	quite	pickle	Because	see	I	busy	concert	obviously	busy
Unless	Unless	umm	okay	I	I	would	willing	go	concert	umm	thinking	children	course
Oh	thank	Four	would	great
Oh	good	Then	luck	Ben	son
The	Police	Here	A	reunion	?!	She	gets	camera	.)
Okay	ten	blocks	Five	go
notices	something	window	Oh	wait	Stop	Stop	Stop
Oh	I	sorry	Do	need	break
My	boots	tan	Hey	Can	get	little	closer	I	see	price
I	see	right	It	cost	one	husband
Okay	I	sorry	I	think	I	walk	rest	way	Just	give	boots
pause	I	boots
She	must	planning	years
I	prove	Okay	About	week	ago	I	wearing	jeans	I	dropped	pen	lap	left	ink	stain	crotch	Now	comes	back	I	find	show	stain
Honey	possible	company	sold	jeans	made	one	pair
So	go	give	benefit	doubt	go	snooping	around	crotch
Fine	I	glad	I	give	secret	ingredient
Out	curiosity	secret	ingredient
Yeah	Not	shaky	angry	way	though
Maybe	weird
Why	would	go	bedroom
Yeah	one	naked	hooker
Uh	eighteenth	century	Indian	artifact	Calcutta
Y	know	actually	great	time
Yes	Yes	yes	I	To	Mona	But	one	night	thing	It	meant	nothing
No	No	sir	umm	means	lot	I	mean	I	care	I	I	love	Rachel
Mona	Oh	way	I	mean	I	mean	I	love	I	love	like	like	friend
Dr	Green	Hey	I	offered	marry
No	I	You
To	Monica	Here	comes	temper
Okay	name
Okay	I	gonna	write	cash
Joey	gonna	thrilled	He	hoping	come	slutty	nurse
You	think	would	embarrass	see	I	maxed
Okay	good	one	ya	Who	think	would	win	fight	Ross	Chandler
I	answer	Chandler	husband
Hello	handsome	Sees	Ursula	shoulder	Oh	God	Walks	away	shame	kiss	.)	Oh	look	two	So	guys	meet
stopping	Okay	Okay	Okay	I	sorry	Please	please	Western	Europe
I	outside	Barcelona	hiking	foothills	Mount	Tibidabo	I	end	path	I	came	clearing	lake	secluded	And	tall	trees	around	Whispering	It	dead	silent	Gorgeous	Softly	And	across	lake	I	saw	beautiful	woman	bathing	crying
It	France	In	Europe	Western	Europe	Y	know	umm	years	ago	I	actually	backpacking	across	Western	Europe
Uh	hmm	Wait	It	gets	better	Um	yeah	I	Barcelona
Anyway	umm	I	um	I	hiking
whines	Oh	great	I	hiking	along	foothills	Mount	Tibidaybo
Okay	Do	wanna	tell	story	?!
Whoa	What	How	date	go
Great	I	across	street	sex	right	Your	story	sucks
Oh	right	I	memorized	It	1A
Apology	accepted	Excuse	us	They	try	enter	.)
Fine	Starts	walk	away	runs	grabs	orange	exits	.)	Go	Go	Go
Hi	He	helps	.)	Umm	I	think	something	really	need	talk
quietly	confident	I	think	Why	go	inside	They	go	inside	.)	Look	uh	I	know
Yeah	save	embarrassment	umm	I	think	maybe	I	talk	first
Okay	He	sits	chair	.)	Uh	Ross	Rachel	Rachel	Ross	That	one	heck	see	saw
I	mean	look	one	night	fun	certainly	passionate	think	better	stayed	friends
Okay	Okay	Y	know	If	want	one	time	I	mean	I	I	okay	In	fact	I	time	right
Okay	know	Can	I	I	talk
touches	knee	I	pregnant	Ross	stops	.)	Ross	Ross	staring	space	.)	Ross	Ross	still	frozen	Okay	whenever	ready	Sits	back	opens	magazine	.)	And	father	way	got
closes	magazine	Can	I	get	water
I	good	I	good
That	high	school	It	like	binding	forever
Okay	Monica	know	?!
I	swear	I	To	Ross	Will	Hey	Is	guys	used	go	bedroom	lock	door
Hmm	little	relieved	I	gotta	say
Look	Rach	I	I	sorry	okay	I	I	stupid	kid	okay	The	reason	I	joined
co	founded	Co	founded	club	I	insanely	love	Obviously	I	handle	well	But	think	I	Hate	Rachel	Club	really	I	Love	Rachel	Club
Okay	So	You	guys	would	like	get	together	like	say	mean	things
No	No	No
Well	take	cab
Ugh	traffic	time	day	one	way	streets	take	twice	long	Besides	I	teach	class	three	times	week	I	Rockefeller
Well	gonna	able	keep
Well	I	Okay	If	I	take	class	away	And	I	already	put	family	newsletter
You	seen	Geller	Yeller
Besides	I	I	think	I	figured	much	faster	route	I	sure	I	make	time	I	I	afraid	get	little	bit	hit	cars	He	goes	bathroom	Joey	enters	.)
Oh	yeah	All	right	let	tonight
Well	big	date	tonight
Hey	Joey	I	ask	something
After	date	last	night	feel	little	weird
Oh	God	You	It	totally	freaked	?!
I	know	Pause	I	I	kinda	thinking	lobster
Oh	yeah	yeah	lobster
Yeah	I	mean	I	sick	night
Oh	right	sir	one	girl
Okay	oh	I	gonna	need	bunch	extra	keys	Apparently	I	give	away	reason
I	trying	tell	I	made	mix	tape
From	tequila	factory
It	awful	To	get	going	dinner	Doug	I	told	I	split	So	took	strip	clubs	sleazy	bars	I	give	wedding	ring	threw	soda	bird
Come	I	breath	mouth
I	promise	Hey	speaking	together	send	holiday	card	year
camera	Hello	I	Joey	Tribbiani	Let	play	Bamboozled	Erin	get	first	question	In	hockey	known	The	Great	One
Correct	Now	would	like	pick	Wicked	Wango	card	spin	Wheel	Mayhem
Well	complicated	You	spin	Wheel	Mayhem	go	Ladder	Chance	You	go	past	Mud	Hut	Rainbow	Ring	get	Golden	Monkey	yank	tail	boom	You	Paradise	Pond
Well	fun	You	expect	host	boring	game	people	standing	around	answering	questions
announcer	voice	camera	Let	play	Bamboozled
Well	garage
Well	would	hard	say
It	good	thing	I	sounds	like	would	expensive	wedding	Rachel	laughs	Okay	good	night
Even	sidecar	windscreen	hair	get	messed
I	think
That	I	askin
Y	know	I	understand	cry	It	beautiful	speech
Hey	All	stuff	said	true	love	right	I	mean	learn	lot	Mom	Dad	And	picture	Chi	Chi	mischievous	grin	And	said	Nana	Ohh	yeah	really	would	wanted	And	know	I	think
starts	cry	Oh	good	God	Ross	How	hell
Sid	lucky	deaf	bastard
What	else	What	else
He	seemed	like	stand	guy	Oh	anything	weird	sexually
Should	tell	Rachel	empty	private	room	right	next	door
We	could	sex
Well	let	think	I	remove	pants
lying	bed	Okay	mister	Fertilize
Does	sound	like	Janice
If	two	And	would	mean	end	world
I	believe	taking	long	How
Oh	bad	Do	know	feeling	trying	blow	Saint	Bernard	ass
Oh	oh	Rach	I	messin	around	She	stunned	Like	last	night	I	pee
laughs	I	knew	I	knew	I	messin
pause	Okay	Okay	Because	minute	said
Oh
actually
No	Laughs	That	cause	I	good	messer
Oh	look	Acting	Beginners	Want	feel	good
Yeah	stupid	idea	Exits	.)
Hey	hey	hey	hey	You	Okay	Ever
Oh	Rach	please	sorry	Okay	Don	sorry	They	hug	.)	Y	know	I	kidding
Yeah	real	good	one
Hey	uh	I	I	talk	guys	second
Uh	sit	I	wanna	talk	situation
Gasps	Are	breaking	us
The	thing	cause	I	live	Rachel	I	lot	stuff	okay	To	Rachel	And	Ross	Ross	missing	everything	So
Maybe	two	live	together
Are	asking	move	Do	want
Oh	I	love	living	It	seems	gonna	roommate	know	might	well	father
But	Joey	I	think	Ross	wants	move	apartment	disrupt	life	like	I	mean	Ross	turns	wishful	eyes	.)	Or
No	I	I	I	would	love	around	baby	And	try	like	temporary	basis
But	Ross
So	Sure	But	anything	romantic	And	I	I	dating	Mona	Damnit	Mona	I	supposed	meet	like	hour	ago	What	wrong	?!
All	right	What	think
Yeah	All	right	I	see	guys	later
Okay	Have	great	time	guys
Yes	slutty	Joey	slams	door	Rachel	could	hear	entire	sentence	.)
It	minute	Listen	Tim	really	great	guy
Aw	Phoebe	gets	bad	taste	mouth	looks	away	I	I	place	life	right	I	I
Oh	oh	I	know	You	stay
So	movie	want	see	And	another	one	I	read	Okay	I	get	enough	books
Well	I	tell	Why	uh	stay	Let	see	movie	hang
And	wait	Rachel	come	back	date
phone	Item	J437	A	color	winterberry	There	knock	door	hangs	phone	He	answers	Mona	.)	Hi	umm	listen	come	come	She	.)	I	sorry	yesterday	I	I	really	sorry	It	I	He	picks	pink	shirt	.)
faking	starting	cry	Oh	God	right
laughs	No	Takes	shirt	back	.)
We	find	rest	platoon
wipes	face	So	gonna	?!	We	reinforcements	No	food
glances	Richard	No	Nope	I	uh	I	th	I	thought	might	kind	cool	character	thing	Y	know	He	uh	face	toucher	Behind	back	Richard	nodding	.)
Honey	gotta	go
entering	bedroom	Okay	Here	question	never	ask	My	dad	called	wanted	know	could	borrow	one	pearl	necklaces
laughs	I	anything	like	let	go	see	Rachel
Yes	include	people
Hey	realize	time	tomorrow	getting	married
I	I	believe	made
Y	know	I	still	29	Guam
Hey	30	old	Do	know	old	Earth
Late	thirties	Oh	come	guys	Is	Am	I	overreacting
No	Rach	My	thirtieth	birthday	certainly	much	fun
screaming	And	Chandler	We	gettin	old	Looking	Why	us	?!	Turns	away	crying	.)
Rach	great	place	life	Come	got	great	job	Good	friends
Yeah	roommate	soap	opera	star
Look	know	I	know	life	going	pretty	well	I	look	around	I	see	many	people	accomplished	many	goals	time	thirty
Yeah	compare
I	One	mile	hippity	hop	That	!!	That	everything	I	wanted	I	thirty	Oh	except	I	wanted	patch	things	sister	But	oh	well	Yay	!!	They	cheer	.)	And	girls	thing	Godsend	know	I	mean	Rachel	Monica	look	intrigued	head	Central	Perk	Rachel	picks	hippity	hop	Phoebe	left	behind	.)
Thirty	Ugh	I	mean	thirty	Monica	remember	mean	old	Mrs	Kreeger	fifth	grade	She	thirty
Not	really	I	got	drag	around	They	nod	Oh	.")
Hey	What	guys
Making	holiday	candy	neighbors
I	gonna	hang	basket	Points	one	sitting	table	door	neighbors	walk	take	piece
But	know	neighbors
I	There	uh	let	see	Guy	With	Mustache	Smokes	A	Lot	Lady	Some	Kids	I	Seen	A	Red	haired	Guy	Who	Does	Not	Like	To	Be	Called	Rusty
Wouldn	easier	moved
Eh	somebody	good	mood
Well	I	I	great	friends	I	wonderful	job
Where	make	assistant
Come	big	deal	We	stayed	night	coming	plan	us	dating	problem
Oh	yeah	plan
pauses	thinks	exhales	loudly	We	We	going	let	problem
Well	know	stuff	Joey	Chandler	start	giggle	.)
Oh	Monica	come	know	I	sleep	guys	first	date
No	Joey	sets	beer	bag	chips	heads	room	.)	Oh	know	Come	Rosita	us	chichas	got	stick	together	She	tries	pulling	back	chair	hinge	breaks	back	falls	.)	You	bitch
Hey	know	weird	After	guys	get	married	introduce	people	gonna	say	This	brother	law	Ross	."	Not	My	friend	Ross	,""	brother	law	Ross	."	That	weird
Couldn	I	say	This	Ross	?"
disappointed	Sure	whatever	want
entering	carrying	newspaper	Hey	Ross	So	I	checking	uh	real	estate	section
Oh	looks	like	mom	dad	house	Oh	even	tree	broken	limb	front	uh	window	attic	Oh	God	!!
What	What	happened	window	attic	?!
I	believe	mom	dad	selling	house
I	believe	even	tell	us
phone	Uh	hello	dad	Monica	I	saw	house	paper	Listens	Yes	surprised	Listens	Who	leave	message
knocking	window	outside	Sorry	Runs	.)
Joey	Joey	I	sorry
Okay	come	Joey	I	buy	new	one	All	right	We	go	store	right	get	new	chair
slowly	turning	glaring	She	even	cold	yet
looking	binoculars	nearby	building	Y	know	else	makes	wonder
Check	rack	chick	Turns	around	point	Ross	finds	Ross	glaring	So	quickly	puts	binoculars	eyes	starts	looking	comet	.)
Okay	two	hours	seen	stupid	comets	Can	go	I	mean	Chandler	getting	chilly	She	walks	Chandler	bundled	big	coat	shivering	.)
Then	wearing	Monica	jacket
Because	flattering	Shivers	harder	Come	Monica	Come	Monica	He	goes	inside	.)
Yeah	actually	I	think	gonna	take	We	rented	movie
Oh	I	say	movie
Uh	Pheebs	actually	kinda	wanted	alone
Shh	Get
Come	check
What	Is	comet	Runs	Joey	standing	.)
No	No	Look	bug	stuck	tar	right	Bends	get	closer	look	.)
Joey	come	I	believe	I	bring	see	Bapstein	King	comet	one	nature	spectacular	phenomenon	care	bugs	stuck	tar	woman
I	see	8	00
Oh	8	00
Oh	I	dinner	plans	Joey	We	get	together	month	discuss	rest	guys
Wow	know	May	I	say	lovely	look	today
Thanks	Phoebe	gets	get	refill	.)	To	Monica	Oh	So	tomorrow	want	rent	car	drive	together
What	talking
Cousin	Frannie	wedding	tomorrow	night
My	God	I	believe	I	mean	I	knew	mom	dad	invited	I	thought	I	mean	ages	7	9	Frannie	I	inseparable
Well	maybe	since	age	9	Frannie	made	new	friends
Well	l	look	okay	probably	mistake	Let	call	Aunt	Sheryl	okay	Maybe	invited	invitation	got	lost	mail
Yeah	well	call	tell	know	kids	precious	little	Frannie	tried	undress	several	times	okay	And	I	stopped	probably	even	wedding	go
Y	know	tried	undress
I	used	undress	cousin	Glenn	Monica	looks	shushes	.)
Joseph	Francis	Tribbiani	home	yet	?!!
Monica	Did	know
How	long	home
About	half	hour
Hey	know	I	thinking	When	get	married	gonna	change	last	name	Bing
entering	Oh	hey	guys
Hey	Guess	My	landlord	called	apartment	gonna	get	ready	soon	I	guess	I	moving
Ahh	Phoebe	I	gonna	miss
Yes	sad	All	right	well	I	gotta	go	tell	Rachel	good	news
Ohh	You	guys	gonna	living	together
Well	much	fun	Joey	I	assumed	still	living
This	Yeah	one	I	believe	I	found
Well	I	Monica	Geller	ball	like	baby
Have	found	dress	yet
No	I	afford	either	No	I	I	I	I	figure	one	I	want	I	gonna	get	Kleinman	discount	place	Brooklyn	day	tomorrow	huge	sale
Yeah	So	getting	married
I	thing
I	kidding	Laughs	I	getting	married	December	Turns	away	happy	.)
You	mean	spitter
Come	It	bad
Easy	say	wearing	veil
All	right	third	guy
You	mean	guy	kept	staring	chest
Sorry	I	like	idea	I	say	I	,"	thinking	Yeah	I
Well	still	problem
Well	trying	find	someone	perform	wedding	either	boring	annoying	know	stop	staring	ladies	Points	chest	.)
Oo	You	one	us
No	No	It	uh	real	thing	Anyone	get	ordained	Internet	perform	like	weddings	stuff
Yes	A	friend	mine	totally	legal
What	?!	No	It	idea
Guys	thank	much	neither	marrying	us
So	I	really	never	get	win	anymore
How	much	ever	really	win
Listen	know	uh	wearing	pants	lean	forward	I	check	underwear
Well	Jake	I	saw	wearing	women	underwear
I	know	They	mine
Oh	Laughs	.)	No	No	wait	weird
No	We	goofing	around	I	dared	try
I	wearing	briefs	right
I	think	And	little	flap	Great	holding	lipstick
Yeah	I	know
seriously	Yes	highly	controversial	procedure
Well	I	think	ridiculous	sex	three	half	months
Monica	Rachel	It	winter	fewer	people	street	Rachel	Monica	smile	nod	knowingly	.)
Who	killing
Uh	Cecilia	Monroe	plays	Jessica	Lockhart
She	favorite	character	DOOL
She	good	throwing	drinks	people	faces	I	mean	I	think	I	ever	seen	finish	beverage
And	way	slaps	time
Wouldn	love	?!	Raises	hand	towards	Chandler	.)
Cecilia	Monroe	man	great	actress
Oh	tell	And	show	forever	gonna	really	hard	fill	shoes
Yeah	yeah	help	come	brain	transplant	,"	going
Yes	Drake	Ramoray	body	Ross	laughs	unbelievably	.)	Why	hard	get	I	thought	scientist
Clears	Throat	Rach	guy	Straight	gay
They	look	behind	.)	Well	I	say	gay
I	know	Timidly	A	cowboy	theme
Y	know	I	I	really	glad	decided	sleep	together	wedding
Y	know	I	thinking	big	fight	uh	broke	hours
Technically	could	sex	What	think	bossy	domineering	?!
The	wedding	sloppy	immature
That	Come
Okay	They	jump	head	room	Monica	stops	.)	But	wait	My	Cousin	Cassie	guest	room	supposed	lunch
Well	get	rid	obsessive	shrill
Shrill	?!	The	wedding	back
transfixed	Hi	Nice	meet
So	ready	go
I	believe	met	Joey	Tribbiani
Wow	I	admired	work	years	You	done	really	amazing	stuff
Wow	Dennis	Phillips	That	great	How	guys	meet
Funny	ha	ha	funny	Mimes	blowing	brain	.)
Hey	Uh	I	thought	I	thought	table	six
Oh	see	uh	showed	held	way	turns	hand	upside	uh	misleading	Well	I	He	goes	sits	new	table	kids	stare	.)	Hello
Chandler	Will	see	mom	give	resume	Dennis	Phillips	Cause	I	get	Broadway	show	I	would	done	film	television	theater	The	think	left	would	radio	ugly	people
What	size	shoes	wear
Hey	How	date	go	Jake
Oh	great	We	keep	eyes	night	every	know	kinda	lean	stroke	hair	touch	neck	Does	Monica	.)
Okay	stop	Phoebe	getting	tingly
laughs	All	I	could	think	know	Is	gonna	kiss	Is	gonna	kiss	?"
I	lady	Monica	I	kiss	tell	But	hickey	speaks	She	starts	open	blouse	.)
Okay	okay	I	got	I	got
I	like	much	I	feel	like	I	10	drinks	today	I	six
Oh	I	feeling	since	I	first	started	going	Chandler	Wow	I	never	gonna	feeling	I
You	sound	like	guy
No	guy	would	saying	I	never	gonna	get	sleep	anyone	else	."	Oh	God	I	never	gonna	get	sleep	anyone	else	I	busy	planning	wedding	I	forgot	things	I	giving	I	mean	I	I	never	gonna	first	kiss
You	last	kiss
Can	I	ask	something	Have	ever	guy	crush
Is	wanted	tie	tie
Then	going	back	forth	time	I	mean	make	sense
Okay	What	lived	together	understand	I	saying
You	wanted	surprise
Chandler	In	life	I	never	thought	I	would	lucky	Starting	cry	.)	As	fall	love	best	best	There	reason	girls
Okay	He	joins	one	knee	Okay	Okay	I	Oh	God	I	thought	Starting	cry	pauses	Wait	minute	I	I	Pause	I	thought	mattered	I	said	I	said	Then	I	realized	thing	matters	Pause	make	happier	I	ever	thought	I	could	Starting	cry	.)	And	let	I	spend	rest	life	trying	make	feel	way	Pause	gets	ring	.)	Monica	marry
yelling	door	Can	come	yet	?!	We	dying
Come	Come	Joey	Rachel	Phoebe	burst	door	.)	We	engaged	!!!
Hey	guys
Oh	helping	Chandler	write	vows	kicked	us	Joey	kept	making	inappropriate	suggestions
How	Monica	I	love	sweet	ass	,"	inappropriate
How	Monica	coming	along	vows
Well	let	say	..	lucky	sweet	ass	cause	good	writing
I	believe	four	weeks	gonnta	married
Well	let	hope	works	Y	know	nine	ten	marriages	end	divorce
leaning	Maybe	order	little	sangria
Oh	get	Jumps	back	walks	away	.)
motioning	rack	So	tuxedos	make	anything	like	make	deal	Anything	Grabs	But	three	Monica	pre	approved
Well	thanks	lot	hookin	Rach	I	want	know	I	want	attend	wedding	guest
I	Monica	maid	honor	Okay	Don	try	blue	pin
sees	another	rack	Well	deal	These	look	nice
Oh	nice	We	custom	make	tuxedos	celebrities	done	send	em	back
You	mean	like	award	shows
You	mean	tuxes	red	carpet	people	yelling	Who	wearing	?!	You	look	fabulous
Okay	wore	Points	tuxedos	.)
Umm	well	let	see	uh	one	Tom	Brokaw
reading	tag	This	one	uh	Paul	O	Neil
007	?!	This	James	Bond	tux	?!
Hey	Ooh	yet
Oh	well	Are	Gasps	Is	Gunther
No	Phoebe	Gunther
Thank	God	cause	hair	baby
Phoebe	father	okay	I	told	yet	I	think	I	tell
I	know	let	think	I	walking	street	thinking	I	gonna	tell	father	today	bam
No	Phoebe	freaked	You	kept	saying	huge
Well	well	huge
I	know	I	thinking	huge	I	even	go	huge	going	father
You	thinking	way	much	Just	tell	get	It	like	like	ripping	Band	Aid	On	arm	Quick	painless	watch	Rips	.)	Oh	mother	See
entering	Ooh	ooh	ooh	Are	opening	presents
No	No	I	even	opened	I	mean	I	Joey	I	control	!!	Joey	favor	No	matter	I	say	matter	I	please	let	open	another	present	Okay
Oh	good	uh	Uh	Pheebs	Listen	uh	sit	I	I	got	something	I	want	say
Umm	uh	It	scary	world	especially	single	mom	Y	know	I	always	thought	I	special	bond	He	goes	one	knee	pulls	ring	.)	Phoebe	Buffay	marry
Well	I	either	Where
Well	check	one	saddlebags	I	chew	bale	hay
Okay	She	gets	.)	God	well	gotta	go	back	get
Honey	seriously	ever	gonna	wear	boots
Okay	I	never	gonna	wear	I	get	chance	say	goodbye
Y	know	You	say	goodbye	tan	ones
boots	Bye	boots	Wait	Half	?!	Chandler	runs	.)
Joey	getting	married	mean	going	disaster	Maybe	plan
Oh	Oh	Okay	Okay	Let	hear	plan	Now	future	look	like	Dina	Bobby
No	tear	eyes	!!
Oh	yeah	try	He	finishes	looks	.)	So	better
Thanks	coffee	bedankt	voor	de	koffie	Gunter	He	translates	phrase	Dutch	.)
Ezel	Ezel	Ezel	Looks	book	.)
entering	Hey	Ross	Listen	want	go	see	new	Imax	movie	tide	pools
laughs	No	But	I	got	Knicks	tickets	Chandler
All	right	well	finish	coffee	let	go
Okay	I	I	stop	place	first
No	I	I	see	apartment	became	available
Oh	switching	apartments
It	Rachel
To	Mona	But	I	want
I	sorry	Dr	Green	Mona	Mona	Dr	Green
I	believe	naked	hooker
Could	I	mean	technically	strip	missed	Walks	towards	bedroom	.)	Ma	also	stripper
Maybe	Monica	playing	joke	ya	Y	know	Getting	husband	hooker	pretty	funny
That	funny	maybe	birthday	murder	someone
I	bet	Ross	I	mean	conveniently	busy
Oh	actually	I	rather	Yeah	go	ahead	We	gonna	burn	room	anyway
I	going	tell
Two	weeks	That
Peace	Corps	really	Ursula	motions	I	know	.")
That	funny	Yeah	Y	know	funniest	man	pink	bunny	costume	wife	made	wear
Oh	relax	man	relax	You	looking	little	flushed
To	Monica	Hey	hey	hey	I	think	might	find	answer	question
Hey	Look	work	tell	right	Show
No	No	I	want
How	long	since	seen	girl	naked
I	backpacking	across	Western	Europe
I	feeling
I	outside	Barcelona	hiking
No	No	No	Ross	I	hot	Are	hot
It	six	months	I	always	hot
Well	selling	story	It	like	like	believe	Look	I	gotta	go	I	got	date	try	Do	I	I	preparing	audition	Okay	I	set	video	camera	record	see	wrong
All	right	All	right	set	You	good	go	Just	hit	record	All	right
Thanks	And	hey	Joe
Listen	ever	problem	ladies	know	I	help
trying	laugh	That	means	lot	man	Exits	.)
Hello	Can	I	get	anything	Huh	Lens	cleaner	Your	battery	okay	Rachel	bursts	carrying	two	boxes	Ross	jumps	.)	Rachel
Thank	God	You	help	Were	talking
Ross	pressure	Okay	I	mean	involved	want	Ross	nods	.)
Yeah	I	need	uh	I	I	know	I	understand	umm	happened	We	used	condom
I	know	I	know	know	condoms	work	like	97	time
What	What	What	?!!	Well	put	box	!!!
Okay	Ross	come	let	forget	condoms
Oh	well	I	may	well
Listen	know	I	really	freaked	I	found
Y	know	Let	let	talk	later
No	No	I	want	talk	Okay	I	In	fact	picks	phone	I	going	talk	president	condom	company
Okay	know	maybe	I	come	back	Starts	leave	.)
phone	Yeah	I	press	1	Presses	one	allows	Rachel	escape	.)
eating	Huh	So	I	heat	Goes	.)
Oh	great	And	listen	could	us	favor	tell	Chandler	Monica	Cause	know	umm	kids	door	like	child
Oh	God	What	happened	door	?!
What	?!	What	else
Oh	come	Will	Just	take	shirt	tell	us
It	big	deal	We	said	rumor	umm	male	female	reproductive	parts
What	?!	You	heard	?!	Goes	stands	behind	Joey	.)
Everyone	school	heard
Everybody	school	heard	You	hermaphrodite	cheerleader	Long	Island	?!
Oh	!!!!	Oh	God	!!	This	making	much	sense	This	Adam	Carter	go	This	Billy	Tratt	would	stay	region	Motions	breasts	.)	Joey	turned	around	.)
Actually	Billy	Tratt	gay	So	one	really	fault
Monica	come	never	told	?!
I	thought	might	true	And	I	afraid	gonna	cry	show
Joey	stop	staring	There	nothing	It	true
I	afraid	I	gonna	need	proof
You	Everest
Yeah	night
Really	?!	How	come	cross	paths
Yeah	well	uh	I	stayed	room	Yeah	want	look	hamper
entering	Hey	guys	Listen	I	sorry	I	hogging	game	Sees	top	ten	list	Oh	God	Your	friends	unfortunate	initials
They	Chandler
Chandler	sucks	He	gotten	good
I	Looks	still	deformed	hand	But	came	price
But	Ben	coming	tonight	see
Oh	come	age	seven	kids	already	seen	orgies	They	look	.)	Was	?!
Yeah	!!!!	Yes	I	made	I	time	Grabs	bottle	water	student	takes	drink	splashes	face	like	marathon	runners	.)	Okay	uh	Exhales	loudly	open	books	page	23	Where	Exhales	Where	see	uh	bunch	uh	red	spots	Okay	Closes	book	.)	umm	start	read	I	Passes	collapses	.)
No	I	fine	It	Hey	I	ask	something	Have	ever	looked	someone	known	suddenly	suddenly	see	different	way
Yeah	Yeah	exactly	You	right	Yeah
deadpan	Ooh	Yeah	So	yeah	know	exactly	I	talking
Oh	yeah	sure	She	gets	walks	towards	bathroom	Joey	watches	go	.)	Ehhh
Ooh	I	know	yet
It	pizza	place
You	hung	pizza	place	I	hang	friends
I	sorry	honey	I	rough	day
Oh	really	really	want	hear
Then	I	ask
Okay	really	embarrassing	lately	whole	pregnancy	thing	I	finding	I	put	umm	erotically	charged
Is	college	talk	horny
Yeah	So	know	I	feelings	I	know	I	date	like	normal	person	fine	I	need	relationship	I	mean	I	really	want	one	great	night	Just	sex	know	No	strings	attached	relationship	someone	I	feel	comfortable	knows	For	one	great	night	I	mean	really	hard	find	Looks	Joey	.)	So	day
Good	I	uh	I	saw	pretty	big	pigeon
Y	know	Maybe	Mrs	Green	absolutely	vital	live	us
I	I	really	I	know	anything
I	I	sure	true
Oh	Pheebs	Monica	Do	I	know	anything	babies
Well	uh	know	Even	know	anything	I	I	son	And	mother	I	live	together	whenever	I	took	care	time
That	different	issue	Uh	point	baby	comes	I	feed	bathe	change	And	I	want	things
Yes	Yes	gonna	missed
Well	gonna	wonderful	grandma	They	hug	.)
Hello	?!	I	still	know	hell	I
Oh	come	every	first	time	mother	feels	way	You	gonna	pick	Rachel	believe	.)	Hey	You	Uh	look	know	first	came	city	You	spoiled	helpless	little	girl	still	used	daddy	credit	card	Do	remember
I	hope	going	somewhere
Look	What	You	big	executive	You	much	capable	give	credit	I	I	doubt	gonna	incredible	mother
laughs	You	still	funny	You	funny	To	Phoebe	What	I
Weirdest	thing	Did	I	hear	A	nurse	opens	privacy	screen	Chandler	sees	Janice	Mother	God	true
Not	Janice	Janice	labor	contracting	everything
Janice	I	even	know	pregnant	Who	unwitting	human	essence	stolen
That	funny	Does	hurt	Does	labor	hurt
Okay	I	got	one	one	would	rather	eat	seeing	eye	dog	talking	gorilla
Somebody	went	college	Wow	Cliff	gets	uncomfortable	What	I	sorry	She	moves	arm	resting	pillow	leg	.)
Okay	reason	I	asked	guys	brunch	today	I	thinking	maid	honor
Oh	God	This	She	Phoebe	hold	hands	.)	To	Phoebe	I	really	hope
First	um	I	love	much	important
Okay	bla	bla	bla	bla	!!	Who	?!
Well	umm	I	thinking	maybe	could	come	system	trade	maid	honor	Like	hypothetically	Phoebe	mine
If	Phoebe	maid	honor
Rachel	would	Phoebe	I	would	Rachel	way	get	one	would	get	upset
Yeah	actually	pretty	good	idea
Yeah	I	So	gets
Someone	subway	licked	neck	Licked	neck	!!
Oh	Willie	still	alive
What	guys
Oh	mom	called	gonna	run	engagement	announcement	local	paper	looking	good	picture	us
entering	Hey	everybody	Happy	Thanksgiving
No	No
What	keeping	Thanksgiving	secret	year
No	playing	game	I	learned	work	You	name	states	six	minutes
What	That	like	insanely	easy
Now	lot	harder	sounds	You	always	forget	least	one	cases	...	fourteen	looks	Monica	).
Hi	Oh	date	last	night
Oh	good	She	walks	closed	bathroom	door	opens	finds	naked	woman	wrapped	towel	.)	Ahhh	My	God	sorry	She	closes	door	confronts	Joey	.)
Okay	really	good	Anyway	I	gotta	go	I	late	work
What	?!	You	gonna	leave	person	?!
Yeah	Hey	worry	terrific	girl	And	hey	listen	could	favor	When	comes	could	mention	I	looking	serious	relationship	great
So	think
Are	kidding	Okay	I	give	hint	I	give	hint	Points	glasses	.)
Eyes	No	Your	eyes	No	Chandler	eyes
Well	always	glasses
Yeah	yeah	use	pair	They	really	round	burgundy	made	look	kind	umm
Sweetie	I	think	glasses	look	great	They	make	look	really	sexy
sitting	arm	chair	You	think	I	used	wear	glasses	right
So	guys	want	engagement	present
That	okay	Pheebs	party	anything	get	us
Who	wants	French	toast
Oh	I
Good	Tosses	loaf	.)	Eggs	milk	fridge	Thanks
What	matter	honey
I	know	hand	feels	weird	I	guess	I	engaged	Shows	ring	.)	How	long	starts	getting	annoying
Yeah	let	get	started	wedding	plans
Yeah	got	lot	We	gotta	think	flowers	caterers	music
Oh	I	got	thoughts
Oh	wait	Chandler	many	cooks
Take	groom	show	try	say	right	name
I	know	Is	crazy
No	No	Joey	smart	idea
Okay	let	I	move
Oh	Rach	great	That	great	They	hug	Joey	breathes	sigh	relief	.)
Not	shabby	I	got	using	wife	tools	He	takes	door	frame	finally	get	see	behind	green	door	It	stacked	floor	ceiling	junk	.)	Oh	God
entering	Gasps	How	get	?!
Oh	You	supposed	see
I	married	Fred	Sanford
No	honey	sick	Look	I	love	organized	I	love	spite
Really	You	promise	tell	anyone
Yes	And	look	I	know	I	got	extra	stuff	lying	around	share	closet
Well	umm	I	afraid	might	mess
So	Rachel	moved	huh	How	taking
Hey	want	I	gonna	say
Dude	What	going	?!
I	I	find	went
This	guy	could	baby	stepfather
They	go	one	date	worried	getting	married	?!	He
I	I	I	believe	dating	?!
Well	Ross	think	gonna
I	know	I	guess	I	believe	happening
That	nice	picture	Maybe	still
No	No	I	I	mean	Rachel	guy	My	baby	went	If	anything	picture	keeps	moving	away
Hey	I	ask	something	In	picture	wife	wife	Rachel
It	used	Now	really	face	Smokin	body	though
Good	call	Yeah	But	face	Ross	face	Rachel
No	ahh	How	much	easier	would
I	know	I	think	wants
Well	sound	surprised
I	sorry	nothing
Well	honestly	ever	since	got	engaged	I	waiting	something	..	flip
Yeah	Y	know	I	keep	thinking	something	stupid	gonna	come	I	go	Chandler	But	nothing
Ohh	I	glad	Thank	much	staying	calm	I	mean	really	made	stay	calm	Chandler	looks	.)	I	coulda	worse
Okay	I	right
voice	answering	machine	Hi	If	calling	Saturday	reached	Monica	Chandler	But	calling	Saturday	reached	Mr	Mrs	Bing	Please	leave	message	Bings
Hey	Maureen	They	hug	.)	Gosh	Hey	uh	Chandler	This	cousin	Maureen
Hi	Oh	guys	look	beautiful
Mr	Mrs	Bing	Walks	away	.)
walks	Wow	Monica	Hey	know	I	uh	older	brother	chat	Chandler
Well	I	I	told	ever	hurt	I	would	hunt	kick	ass	The	girls	laugh	.)	What	?!	What	?!	What	matter	everybody	?!	I	serious	I	would	kick	ass	The	laugh	harder	.)
Ross	please	My	make	He	walks	away	angrily	.)
Nothing	I	want	anything
Well	nothing	thirtieth	better	something	stupid	like	Ross
Hey	That	practical	purchase	I	needed	car	transportation	Okay	I	I	child
How	hot	I	look	huh	?!
Ross	sports	car	Wouldn	cheaper	stuff	sock
Hey	horsepower	thing
giddy	I	know	look	shiny
I	believe	bought
Really	God	Ross	thinking	To	Phoebe	quietly	I	know	really	shallow	part	wants
Oh	well	get	line	missy	To	Ross	So	I	ride	stud
Hop	Phoebe	hops	.)	Get	ready	smoothest	ride	life
getting	Okay	next
Y	know	I	going	something	today	I	gonna	sit	around	like	old	lady	I	gonna	get	something	pierced	Like	uh	like	nose	tongue	something
Matt	Guire	Mark	Lynn	Ben	Wire
Hi	Tag	I	conference	call	today	correct
Okay	thank	That	The	mail	guy	leaves	Tag	starts	follow	Rachel	stops	.)	Excitedly	Wait	Wait	Rushes	closes	office	door	.)	Did	see	That	mail	guy	idea	something	going	us	They	kiss	.)
Okay	hard	worker	I	remember	put	evaluation
Well	two	months	boss	required	hand	performance	evaluation	But	know	one	thing	I	yet	evaluate	She	turns	around	sweeps	stuff	desk	hops	onto	.)
No	I	always	wanted	Can	help	clean
The	basket	totally	empty	My	God	neighbors	ate	candy
Well	either	uh	Motions	towards	Joey	door	.)
But	think	Rosita	would	wanted	move	I	mean	know	always	put	comfort	first
Yeah	I	Shuts	TV	.)	I	want	Stevie	see	like
Well	15	years	mom	dad	keeping	shrine	time	velvet	ropes	came
They	kept	room
Come	know	love
As	much	love
I	first	born	They	thought	barren	It	fault
Ugh	I	hate	year
What	wrong	year
Well	okay	already	February	I	given	two	massages	worst	tippers	world
That	Ross
Hey	know	want	pick	extra	cash	Some	friends	mine	made	good	money	telemarketing
Oh	great	idea	You	really	good	phone
Yeah	yeah	would	probably	better	last	telephone	job	I	Y	know	I	probably	say	spank	much	Monica	Ross	shocked	.)
Oh	yeah	like	never	called
Right	right	Starts	looking	piece	pipe	.)
noticing	pipe	looking	door	Joey	pipe	holding	door	open
annoyed	I	know	Goes	back	looking	pipe	.)	Pause	Yeah	I
It	called	Bapstein	King	comet	okay	Joey	starts	groan	.)	Hey	Hey	Bapstein	well	respected	astronomer
covering	ears	yelling	Oh	No	No	He	starts	banging	door	.)
Sorry	I	sleep	Ooh	Turns	light	Monica	groans	.)	Where	book	reading	two	women	ice	skating	wearing	wearing	hats	flowers	Because	every	time	I	look	cover	I	like	Fake	snores	.)
It	living	room	also	light	And	one	kick	shin
What	?!	Monica	kicks	shin	.)	Ow	He	gets	bed	heads	living	room	.)
crossing	fingers	closing	eyes	Please	space	ship	Please	space	ship	She	turns	light	looks	around	finds	smoke	detector	beeping	.)	Oh	thank	God	She	moves	chair	starts	investigate	make	beeping	turn	frustration	yanks	thing	wall	She	sets	heads	bed	gets	beeps	She	opens	cover	removes	battery	still	beeps	.)	How	could	beeping	?!	I	disconnected	I	took	battery	How
Don	interrupt	!!
Umm	I	think	still	What	wrong
Well	I	tell	Rachel	Karen	Green	I	plans	Joey	tonight	left	note	Hands	Rachel	.)
reading	note	Pheebs	make	got	date	Talk	later	Big	Daddy	."(	Laughs	Big	Daddy
Oh	nickname	trying
Hey	know	nickname	never	caught	The	Ross	A	Tron	Monica	shakes	head	disgust	.)
Oh	Here	Joseph	Francis
Oh	Wha	Ho	What	middle	naming	?!	I	left	note
So	?!	That	give	right	ditch
Hey	cancel	plans	friends	possibility	sex
Phoebe	right	rule
I	accept	rule	When	make	plans	I	expect	show	Okay	I	way	kill	time	til	meet	someone	better	Y	know	boyfriends	girlfriends	come	go	Motions	friendship	life
Why	think	much	fun	living	Joey
No	reason	except	told
Really	So	said	wanna	live	anymore
No	No	say	I	I	I	think	talk	Monica
Phoebe	worry	I	sure	wants	live
You	sure	You	absolutely	sure
Well	But	um	I	bet	probably
Bing	seem	weird
Hey	Great	home	Guess	Phoebe	got	Christmas	Starts	drumming	.)
Maitre	')	Hi	could	get	two	burritos	go	please	Laughs	.)
I	sorry	But	sorry	cause	live	Um	reservation	name	Chandler	Bing
Is	burrito	thing
pulling	Chandler	away	Maitre	')	You	need	give	money
Give	money	It	joke
Oh	fiancee	wants	Swing	Kings
Ooh	spelled	C	K	'?	Oh	God	It	matter	great
Oh	know	Y	know	Now	know	want	go	Kleinman	get	half	This	place	overpriced
So	dress	come	another	color	The	store	owner	walks	away	.)
checking	Hi	You	uh	movin	movin
Oh	uh	I	give	hand
Oh	wow	beautiful	name	Pause	What
Yeah	Yeah	Right	Points	.)	Hey	listen	let	give	little	tip	Do	take	nap	stoop	Points	wake	shoes	gone
Okay	Yeah	Listen	would	uh	would	like	dinner	tonight
Does	calling	mean	anything	anymore	?!
We	going	legitimate	member	clergy	And	I	say	legitimate	I	mean	gay	control	saliva
Ben	know	uh	baby	I	used	hang	time	Cause	I	I	daddy	girlfriend
checks	watch	Fifty	two	minutes	Pause	So	brothers	sisters	huh	That	must	nice	You	share	stuff
Well	know	would	umm	repeat	everything	said	uh	jump	closets	scare	switch	sugar	salt	put	salt	cereal
Yeah	You	like	one
I	funny	Oh	thank	God	Well	hey	I	got	ton	Umm	oh	Do	want	good	one	Here	good	one	Umm	uh	take	quarter	take	quarter	blacken	edge	Right	Does	.)	And	say	person	I	bet	roll	quarter	forehead	chin	without	leaving	face	And	left	big	black	pencil	line	right	center	face
And	Y	know	Jake	says	That	women	underwear	actually	comfortable	And	loves	way	silk	feels	skin
Yeah	well	next	thing	know	telling	high	heels	good	posture
There	nothing	wrong	Jake	Okay	He	man	I	thinking	even
Oh	yeah	looked	like	real	lumberjack	pink	lacys
I	saying	man	completely	secure	masculinity	could	walk	around	women	underwear	I	think	could	ever
You	seen	huge	stack	porn	right	Phoebe	nods	.)
Oh	Ross	tense	You	gotta	relax	okay	Just	need	relax	right	Just	need	relax	She	takes	hands	wheel	.)
grabbing	wheel	What	?!	Are	Okay	funny	Just	stop	horsing	around
I	horsing	around	okay	I	Porsching	around
Okay	stay	calm	Nothing	going	happen	much	trouble
Really	You	think
I	talking	You	going
Uh	oh	yeah	Uh	To	Chandler	She	To	waiter	I	I	sorry	I	new	I
Yeah	I	ordered	beer	Pounds	table	.)
Well	mainly	kissing	guy
Oh	guy	That	guy	right	Pointing	attractive	man	sitting	table	behind	.)
Oh	yeah	cute	straight
A	woman	large	breasts	walks	door	Ohh	knockers	help	us	figure	She	walks	checks	.)
All	right	straight	subtle	The	man	gets	leaves	.)
Ohh	left	cell	phone
Oh	well	hand	Gunther	put	lost	found
Or	could	use	call	China	See	guys
What	um	calls	cell	phone	find	found	I	answer	start	talking	fall	love	I	mean	great	story	Kind	like	fairy	tale	digital	age
Yeah	That	sound	great	I	going	get	phone	They	get	.)
What	Wait	Why	get	story
I	right
To	Ross	Cassie	needs	stay	place
Because	Purvy	Perverson	stop	staring
What	?!	Chandler	cousin
I	staring	Okay	I	listening	intently	It	called	good	conversationalist	Watch	Stares	Monica	eyes	.)	Say	something
You	staring	eight	inches	south
Fine	stay	place	By	way	Cassie	even	look	like
She	looks	exactly	like	Aunt	Marilyn
Umm	Aunt	Marilyn	coming	wedding
Uh	I	reading	scene
Oh	great	Y	know	I	would	perfect	part	whatever	Y	know	thanks	making	bad	decision	ruining	movie	Good	day	Starts	leave	.)
And	scene	Huh	Wasn	fun	We	little	improv	Yeah	Okay	So	saying
Wow	Sure	That	great
Yeah	Yeah	sure	long	handled	tastefully	barn	cold
Uh	eleven	eleven	half
Great	shoes	giving	little	problem	dance	floor	I	borrow	boots	costume
Uh	I	even	really	know	I	left	Sorry
looking	Joey	feet	Those	eleven	half
Okay	fine	I	seven	All	right	I	surprisingly	small	feet	But	rest	good	I	show	ya
Oh	know	honey	Let	talk	right
Sure	come	big	wedding
Of	course	nothing	Between
day	age	dumb	get	pregnant
Hey	Y	know	sometimes	everything	right	everyone	wear	everything	supposed	wear	one	little	guys	gets
I	know	Maybe	tools
Well	I	I	talked	uh	definitely	going	baby	Y	know	said	gonna	raise
Well	maybe	maybe	really	brave
There	kid	class	said	love
Ross	boyfriend
Yeah	I	know	I	mean	last	year	Elizabeth	kid	What	?!	Am	I	giving	kind	sexy	professor	vibe	Rachel	Joey	look	.)
It	The	point	natural	charisma	made	fail	midterm
Oh	see	I	feel	bad	kid	I	crush	teacher	hard	Y	know	I	concentrate	I	blushed	every	time	looked	I	mean	come	remember	like	19	love
Yeah	I	guess	I	cut	slack
How	get	teacher
I	I	got
Bye	Phoebe	goes	joins	Monica	couch	.)	We	said	good	bye	door	flaunt	new	love
Phoebe	okay	You	tip	toe	around	I	I	thinking	umm	know	I	okay	new	relationship	feeling
Phoebe	true
Yeah	right	How	Mrs	.?
I	believe	together	three	years
shocked	Has	long	?!
Believe	seems	like	less	hid	us	long
Hey	I	comin
I	long	hard	day
Ahh	I	gonna	go	get	chicken	Want
Ahh	thanks	No	chicken	bye	bye
Are	okay	I	sorry	leave	He	kept	asking	chicken
Chicken	I	could	eat	chicken
I	know	tell	us
I	know	I	mean	like	cool
To	Chandler	You	?!	To	Monica	And	?!
Yes	cannot	tell	anyone	No	one	knows
Oh	I	get	married	James	Bond	tux
It	pretty	cool	tux
Oh	I	would	England	powerful	weapon	Jet	setting	heartbreaker	majesty	secret	service	A	man	fears	one	license	kill	Worried	.)	Would	Monica	let	wear
We	really	learn	play	real	way	Moves	another	piece	.)
I	like	way	Oh	Grabs	piece	jumps	bunch	Joey	like	Checkers	.)	Chess
So	Joey	I	hooked	Ross	Chandler	tuxedos	wedding	need	one
No	I	performing	ceremony	I	wearing	tux
Well	going	wear
Multi	colored	robes	Ooh	maybe	hat
Huh	Does	Monica	know
Can	I	please	tell	Joey	nods	yes	.)
Hey	oh	Rach	wait	Do	want	go	movie	tonight
Oh	know	I	I	dinner	Melissa	girl
excitedly	Can	I	come	?!	I	even	talk	You	hear	noise	video	camera
Hell	yeah	I	marry	She	grabs	ring	puts	.)
You	marry
Hey	lady	day	It	turn
Why	?!	Why	marry	?!
I	I	Kisses	.)
She	pregnant	It	Rachel	Rachel	one	pregnant
Phoebe	I	think	would	notice	baby	nine	months
smiles	stops	Now	I	believe	What	Rachel	pregnant	The	girls	nod	yes	.)	Who	father
Ohh	I	wonder	dude
About	month	ago	guy	spent	night	Rachel	I	see	He	walks	closes	door	.)
Was	story
gasps	Oh	God	I	know	father	She	walks	Monica	Chandler	.)
People	got	finish	stories
Dina	You	right	He	funny
Hey	wait	minute	I	get	told	people	first	wanted	actor	laughed	Now	come	Bobby	tell	us	little	bit	band
To	Dina	Really	Nods	head	Bobby	.)
Dina	baby	married	Even	Bobby	Bobby	gets	happy	.)	Dude	compliment
So	whoa	whoa	whoa	whoa	What	gonna	You	gonna	baby	raise	without	husband	?!	You	single	mother	alone	You	gonna	ruin	life
Oh	excuse	Am	I	ruining	life
No	No	No	It	different	You	strong	together	You	dumb	kid	know
One	pregnant	woman	time	please	I	want	okay
So	forcing	marry	Bobby	gonna	make	happen
Maybe	To	Bobby	Well	Well	uh	kind	music	Numb	Nuts	Oh	forget	I
Because	Cause	Cause	baby	sister
But	Rachel	apartment
Yeah	baby	comes	gonna	want	move
Yeah	expect	live	baby
I	guess	I	really	think
finds	word	book	Ezel	Reads	translation	.)	Hey	Gunther	You	ezel
Oh	Holds	.)	To	You	gettin
Oh	top	cabinets	That	really	work	appetite	lunch
I	sorry	I	never	maid	okay
Hey	I	dump	Rachel	To	Mona	Nor	still	together	The	phone	rings	Ross	goes	answer	trapped	behind	apothecary	table	Dr	Green	.)	Can	I	Dr	Green	glares	.)	Why	let	machine	get
machine	Hey	Ross	It	Joey	There	hooker	thought	maybe	know	something
No	No	No	No	No	I	I	I	I	I	need	I	need	lie
Yeah	Hey	Thanks	getting	girl	number
Is	call	strippers	sometimes
Oh	God	Stu	I	I	believe	Now	absolutely	sure	hooker
Maybe	meant	get	hooker
Why	would
Maybe	wants	learn	something	Huh	Now	anything	really	bad	know	sexually
Monica	I	talking	could	kick	whose	ass	fight	Ross
There	question
So	think	Ross
Ross	really	strong	Okay	strongest	three	Joey	looks	.)	Except	Joey
I	cannot	believe	pick
Uh	defense	right	I	stronger	I	would	destroy
Oh	really	?!	You	think	stronger	Why	prove	He	pushes	Ross	starts	fall	backwards	Mona	catches	.)
Oh	I	prove	I	prove	like	theorem	!!
Wait	wait	!!	Okay	stop	Stop	Stop	Breaks	.)	Now	listen	one	gonna	fight	apartment
Hey	Monica	Grabs	pulls	living	room	.)	People	came	see	fight	let	give	em	came
Yeah	Listen	slutty	nurse
To	Ross	You	going
That	less	embarrassing	yes	Yes	I
voiceover	So	came	I	got	distracted	totally	forgot	camera	Cut	back	present	day	.]	It	kept	rolling	recorded	everything
Yeah	gonna	need	see	tape	They	rest	agree	.)
What	great	idea	That	get	Rachel	forgive
Y	know	This	fair	Let	forget	tape
I	still	get	Greg	Jenny	would	give	us	fake	number
Y	know	knew	probably	give	real	names	either
Okay	maybe	people	give	fake	numbers	give	fake	names
Oh	yeah	To	Phoebe	Hi	Ken	Adams	nice	meet
I	still	get	anything	wrong
So	noticeable	huh
Look	Rachel	I	really	need	talk
Didn	two	already	talk
Yeah	uh	Okay	okay	look	guys	know	Rachel	I	slept	together	something	else	Pause	Rachel	pregnant
simultaneously	Oh	God	!!!	I	believe	!!
simultaneously	Holy	mother	God	!!!
That	brand	new	information	!!
You	already	know
Okay	Okay	I	mean	I	okay	It	I	think	I	handled	well
Well	say
Nothing	But	complaint	department	condom	company	got	earful	And	I	turned	around	gone
But	hey	defense	I	I	found	condoms	like	97	effective
I	gotta	go	find
Whoa	Hey	Whoa	!!	Hold	Are	serious	?!	So	like	3	time	even	work	?!	Huh	They	put	box
Joey	finish
entering	carrying	book	Okay	Okay	Listen	Sean	McMahon	wrote	yearbook	senior	year	Dear	Rach	good	person	."	Not	girl	Person
Rach	I	think	reading	little	much
reading	wrote	Dear	Rach	great	person	Sorry	tiney	wienie	."(	Will	laughs	.)
Look	want	Do	want	call	everyone	entire	school	tell	true	?!
Well	look	look	I	calling	anybody	Okay	It	like	million	years	ago
I	care	long	ago	You	told	people	I	half	half	Y	know	I	want	point	I	never	anything	hurt	high	school
That	totally	true
Well	start	rumor	Ross	making	Mrs	Altman	50	year	old	librarian
shocked	To	Rachel	How	know	?!!!!
Yes	I	saw	guys	going	behind	card	catalog
I	sorry	When	high	school	made	50	year	old	woman
Oh	God	Phoebe	fire
One	score	go	You	Touches	shoulder	.)
All	right	Go	left	Go	left	Go	right	!!	Go	right	!!
I	!!	I	!!	She	dies	.)	Noooooooo	!!!!!!!	You	son	bitch	!!!!!
Oh	hi	Ben	No	!!	Don	look	machine	Covers	screen	.)
Yes	But	wrong	dog	?!
Hey	get	part	trapped	car	Cujo	throwin	windshield
No	No	Seriously	wrong	dog	?!	Wait	minute	home	early	What	happened	date
Oh	uh	work
Oh	Do	want	watch	rest	movie
Y	know	I	never	thought	I	say	movie	I	really	hope	dog	dies	Joey	brings	stool	sits	next	Rachel	big	chair	.)	What	Come	sit	protect
Oh	sure	yeah	Sits	arm	chair	.)
Well	I	gotta	get	early	almost	seven	clock
Yeah	I	gotta	I	gotta	go	room
entering	I	ask
But	plus	would	wrong	weird	bad
And	bad	I	even	know	talking	I	ask	anything
Do	wanna
All	right	neither	I	testing
That	end	conversation
This	conversation	never	happened
Never	happened	Good	night
Get	back	Rachel	enters	room	closes	door	.)
Hi	Listen	I	sorry	whole	thing	Roger	It	really	right	I	I	want	make	umm	I	brought	something	I	think	really	enjoy	Goes	hallway	returns	carrying	Evander	Holyfield	cutout	.)	Now	loan	Okay	I	gonna	I	gonna	want	back	So	Looks	longingly	I	gonna	go	Exits	.)	Pause	Entering	I	sorry	I	thought	I	could	I	She	grabs	cutout	exits	good	.)
Y	know	You	right
Yeah	I	mean	want	say	anything	I	tell
Okay	I	Mrs	Green	Mrs	Green	She	ignores	Monica	Monica	follows	hall	Phoebe	tow	.)	It	rude	leave	party	without	saying	good	bye	host	Yeah	also	someone	apologizes	decent	thing	accept	Now	I	purpose	But	plain	spiteful
That	right	Maybe	time	took	good	hard	look	mirror	young	lady	old	lady	lady
To	Monica	Wrap	wrap	wrap
So	whenever	ready	apologize	I	forgive	Good	day	Monica	Phoebe	reenter	apartment	Monica	closes	door	stunned	Mrs	Green	.)	I	feel	legs
You	fantastic	I	proud
Yeah	I	proud
Yeah	could	could	could	get	something	drink
Yes	I	done	studying	I	really	know	stuff
Relax	like	forking
Oh	five	Ross	Five	women	five	babies	And	I	babies	Why	want	come
Y	know	I	think	I	think	made	nice	home	last	nine	months	want	leave
Oh	Look	making	crap	Oh	God	Starts	another	contraction	Dr	Long	enters	.)
Doctor	gotta	something	I	think	gotta	give	drugs	gotta	light	fire	smoke
My	God	Okay	Another	woman	enters	.)	Ha	ha	ha	beat	ya	Sucker
Y	know	This	one	Eats	another	spoonful	pudding	Cliff	sees	something	TV	.)
Huh	Okay	Mr	Perkazet
Cliff	really	believe	character	TV	show	room
entering	Rachel	baby	!!	Phoebe	turns	looks	.)	Which	interest	I	neurologist
Wh	best	part
Because	I
I	really	deciding
Aww	good	luck	To	Monica	Rachel	What	nice	lady
Yep	Hey	say	make	double	feature
And	cool	see	Yeah
Yeah	I	got	uh	got	plans
Well	John	McClane	plans
No	see	thing	I	want	get	Joey	gets	worked	starts	calling	everybody	bitch
What	talking	Bitch
Umm	I	get	married	maid	honor
Oh	God	Phoebe	I	mean	I	Wait	minute	If	I	maid	honor	means	Monica
Oooh	I	afraid	exist
That	true	great	pictures	us
No	great	pictures	standing	next	guy	going	like	Makes	described	toothy	frown	Henceforth	shall	known	The	Face	.)
I	know	I	take	good	picture
looking	one	Oh	great	one
Yeah	I
I	know	look	tan
Hey	guys	go	get	portraits	done	professional	photographer
That	good	idea	I	bet	one	wind	machines	Y	know	Does	whole	hair	blowing	wind	model	type	poses	.)
Yeah	great	Next	Chandler	look	stupid
Chandler	say
All	right	I	warn	I	going	I	going	Does	The	Face	saying	last	part	.)
To	Chandler	Dude	reverse	lay	Oh
How	three	pointers
Hey	look	look	Phoebe	talking	uh	Cute	Coffeehouse	Guy
It	stupid	game	I	playing	people	technically	I	lose
What	You	forgot	fourteen	states
Nobody	cares	Dakotas	That	true	many	ways	trust	I	lived	one	.)
Oh	okay	time
All	right	I	got	48
Oh	bad	Pheebs
Oh	I	got	tired	naming	states	So	I	decided	list	types	celery	I	one	regular	celery
Okay	Rachel	got	48	Phoebe	lead	vegetables	Joey
Say	hello	new	champ	Chandler	dumb	states	game
Wow	many	got
Hey	How	New	England	state	Huh	They	sports	team
Does	South	Oregon	sports	team	Joey	strikes	one	list	There	go
counting	place	settings	How	come	one	extra	place	setting
Why	?!	What	?!	Are	kidding	?!
Just	casually	slip	know	lay	groundwork	Tell	uh	I	loner	No	An	outlaw	Tell	want	get	mixed	likes
Y	know	That	lot	remember	I	tell	pig
Hey	I	gonna	call	later	Honest	Oh	come	Chandler	used	He	even	make	girl	pancakes	Plus	make	extras	leave	em
Well	forget	I	telling	girl	anything	That	responsibility
Fine	Pause	Now	land	pancakes	She	chases	door	date	emerges	bathroom	.)
Yeah	Joey	kinda	disabled	I	moved
pause	Would	like	pancakes
Come	Why	?!
Okay	okay	take	guess
Okay	okay	I	typing	names	library	computer	earlier	know	know	fun	I	typed	mine	guess	came	My	doctoral	dissertation	It	Yeah	right	right	In	biggest	library	university	They	start	heading	way	towards	secluded	section	behind	racks	.)
Wow	actually	pretty	cool
stopping	quickly	Oh	umm	also	book	woman	named	Wendy	Bagina	They	laugh	stop	hear	moaning	coming	next	aisle	.)	What
Sounds	like	two	people	really	enjoying	Dewey	decimal	system
interrupts	If	someone	wants	give	us	present	want	deprive	joy
Oh	know	get	em	One	little	uh	portable	CD	players
Oh	I	already	one
Not	unless	someone	borrowed	left	gynecologist
Yeah	someone	means	Joey
Hey	I	know	I	want
No	want	I	want	grandmother	cookie	recipe
You	mean	chocolate	chip	cookie	recipe
You	mean	one	grandmother	made	swear	deathbed	I	would	never	let	family
returning	Okay	Sets	huge	3	3	ring	binder	table	.)
What	God	name	?!
Oh	God	wedding	book	?!	I	seen	since	forth	grade
This	baby	got	everything	Take	know	locations	instance	She	opens	binder	locations	chapter	.)	First	organized	alphabetically	geographically	square	footage
That	smart	To	Chandler	breath	Break	Break
Phoebe	oh	God	Wh	wh
I	need	talk	pretty	urgent	It	Monica	Chandler
Oh	God	Of	course	course	To	class	.)	Umm	would	please	excuse	moment	Umm	know	hometowns	Why	Motions	learn	everyone	hometown	.)	To	Phoebe	Wh	going
Well	umm	much	But	I	thinking	since	guys	got	engaged	maybe	would	nice	privacy	know	So	could	I	move	couple	days
Umm	okay	yeah	sure	But	wh	wrong	Monica	Chandler
Phoebe	said	urgent
Oh	yeah	I	going	movies	starts	like	five	minutes
Do	realize	I	classroom	full	students
students	Oh	I	sorry	I	rude	Does	anyone	want	come	movies
All	right	I	cleared	budget	parents	yet	tell	music
Well	uh	I	wanted	beers	uh	I	got	rid	Rachel	stand	smell	But	I	thrown	back	lot	orange	juice	calcium	though	And	uh	couple	weeks	past	expiration	date	got	bit	kick
Are	kidding	I	great	Yeah	I	uh	I	better	great	I	good	And	gone	I	uh	I	stuff	around	I	Y	know	Like	umm	I	walk	around	naked	Y	know	I	uh	I	watch	porn	living	room	Right	This	uh	good	Y	know	I	like	I	uh	better	way	I	uh	lone	wolf	Y	know	A	loner	Alone	All	alone	Forever	What	wolf	got	get	huh	around	?!	Chandler	rushes	hugs	.)
That	Just	relax
Yeah	like
Oh	yeah	right
You	want	You	take	baby
Yeah	say	name	Say	She	stops	realizes	.)	And	I	going	cover	back	umm	never
No	I	want	either	I	mean	I	I	force	fall	love
Hey	I	tell	Let	go	fun	Huh	Whatever	want	Come
checks	watch	We	still	catch	Ukrainian	film
Uhh	yeah	Yeah	Points	hall	right	right	When	Bob	looking	hall	turns	around	knocks	nameplate	door	.)	Right	yeah	Can	I	ask
Okay	Bob	listen	uhh	I	reason	get	job
Well	puts	difficult	position
Uh	well	depends	things	Phoebe
Mom	Thanks	wearing	something	They	hug	.)	She	wearing	tight	dress	lot	cleavage	showing	.)
Mrs	Bing	Here	parents	umm	Judy	Jack	Geller
Dad	There	Ross	points	),	go	talk
It	great	see
Oh	Rach	Rach	Umm	hey	could	favor	would	talk	Chandler	dad	try	keep	away	Chandler	mom
Yeah	But	I	know	looks	like
He	man	black	dress
Man	black	dress	Monica	walks	away	Rachel	looks	around	find	woman	black	dress	.)	To	Hi	I	Rachel	I	friend	Monica	Chandler
Oh	I	get	A	man	duh
clinking	wine	glass	Can	I	everyone	attention	please	I	uh	I	Ross	Geller
Dad	dad	please	As	I	saying	umm	I	Dr	Ross	Geller	Uhh	I	best	man	And	uh	marriage	doubly	special	umm	groom	best	friend	uh	bride	little	sister	And	greatest	sister	guy	could	ask	So	please	join	raising	glass	couple	celebrate	Everyone	.)	To	Bings
All	right	I	gonna	go	steam	wedding	dress	okay	Who	wants	responsibility	making	sure	nothing	happens
Really	?!	Cause	know	hurts
So	?!	Y	know	The	way	I	see	Phoebe	pulls	hair	back	head	Ow	Son	bitch	!!
glares	Get	get	apartment
All	right	Rach	worth	I	think	great	I	mean	know	let	face	one	handles	well
Weren	asked	leave	sonny
To	Joey	Would	put	back	?!	Monica	gonna	minute
But	hurt	Joey	Apple
frustrated	Okay	last	time	It	named	individual	man
Oh	well	lovely	I	mean	I	believe	would	thirty	year	old	daughter	To	Mr	Geller	And	I	believe	would	tux	thirty	years	old	Puts	hand	Mr	Geller	shoulder	.)
entering	Hey	Everybody	hide	Hide	I	saw	She	coming
Did	eat	neighbor	candy	?!
Uh	well	yeah	plan	time	I	got	couple	pieces	left
Yeah	coming	day	They	love
They	love	candy	Oh	man	!!!	I	gotta	go	make	!!	Starts	.)
Hey	Mon	might	wanna	make	lasagna	something	might	happened	huge	chunk
Ross	The	neighbors	ate	candy	!!
Not	way	But	bike	brought	lot	closer
Ah	She	hugs	.)	Well	uh	uh	take	downstairs	know	give	test	ride
Okay	Oh	God	My	first	bike	Thank	best	present	I	ever	gotten
starts	leave	stops	Oh	Chandler	cry
Don	worry	I	brave	I	brave	I	I	brave	They	get	door	Monica	goes	open	.)	No	!!	He	stops	.)	Through	door	.)	Can	tell	please
Hi	Do	know	time
laughing	turning	TV	So	guys	think
phone	Hello	Listens	Hold	please	Joey	mom	Hands	phone	.)
It	mommy	It	mommy
phone	Mom	think	He	walks	away	allowing	gang	chance	figure	gonna	say	.)
Hey	going
grabbing	candy	bar	Yeah	I	take
Monica	I	engaged
Oh	God	Hugs	Chandler	.)	Congratulations
yelling	top	lungs	I	engaged	!!!!!!	I	engaged	!!!!
Yeah	twenty	minutes	I	surprised	hear	way
Oh	I	thought	kid	yelling	I	gay	I	gay	Can	I	bring
Oh	let	stay	It	sweet
I	getting	married	!!!!	I	gonna	bride	!!!!	Someone	else	yells	.)	No	I	shut	I	engaged	He	yells	.)	Ohh	big	talk	Huh	come	say	?!	Huh	buddy	?!	Yeah	fiancee	kick	ass	Chandler	starts	look	worried	.)	Come	apartment	20	Apartment	20
Oh	okay	Umm	right	Picks	phone	starts	reading	script	.)	Hi	Phoebe	Empire	Office	Supplies	I	speak	supply	manager	please
Umm	okay	I	would	like	talk	toner	needs
Oh	okay	well	I	sorry	bother	Bye	bye	Hangs	phone	.)	Yeah	right	easy
Oh	well	right	um	offense	kind	rude
No	Pause	Oh	wait	yes	I	I	one	question	What	toner
Dad	believe	selling	house
I	believe	!!
All	right	well	know	I	guess	know	get
standing	edge	roof	Yeah	I	guess	choice	Screaming	street	Help	us	Please	help	us	We	stuck	roof	get	!!!
Ross	I	thinking	could	go	fire	escape	Points	.)
To	Joey	I	know	I	finished	Joey	motions	finish	.)	Yelling	street	But	worry	We	gonna	go	fire	escape	!!
Shhhhhhhhh	!!!	Monica	enters	I	sorry	I	thought	maybe	I	make	warm	milk	would	help	sleep
With	wok	Chandler	holding	wok	.)	I	thought	going	read	boring	book	put	asleep
It	got	interesting	Damn	Oprah
Here	let	make	milk	I	anyway
Hey	know	Y	know	We	like	talk	night	long	know	like	first	going	It	fun
Okay	sound	like	fun
Okay	bummed	second	sister	died	huh
The	second	sister	dies	?!
Wow	I	sorry	I	idea	would	bother	much
Okay	I	I	make	Huh	I	sorry	They	hug	.)	How	uh	dinner	tomorrow	night	?!	I	pay
Okay	wore
Hey	Joe	another	beer	Ross	A	Tron
The	Ross	Is	back	?!!	Chandler	motions	.)
Another	cheesecake	came	They	delivered	wrong	address
So	bring	back	downstairs	problem
I	seem	say	goodbye
Are	serious	?!	Chandler	ate	entire	cheesecake	two	days	ago	want
Well	I	forgotten	tastes	like	okay	?!
It	cheesecake	It	fine	It	buttery	crumbly	graham	cracker	crust	rich	yet	light	cream	cheese	filling	Pause	Wow	My	whole	mouth	filled	saliva
Yeah	drop	downstairs	tempted
No	get	table	Places	like	always	shakin	Everybody	wants	paid
Right	calm	O	Mally	I	slip	money
You	got	smooth
Hey	I	smooth	Walks	back	Maitre	',	smoothly	Listen	little	bit	hurry	get	us	table	little	quicker	I	appreciate	Shakes	hand
Had	money	wrong	hand	Shows	left	hand	money
Wooooooo	hehehe	Hey	ahh	feel	like	gonna	throw	ya
Well	I	let	...	Ben	Ross	sit	couch	So	Ben	uh	know	holiday	coming	ya
Yep	know	holiday	coming
Yes	also	Pauses	let	Ben	answer	.)	Hanukkah	See	part	Jewish	Hanukkah	Jewish	holiday
Right	um	Hanukkah	Hanukkah	celebration	miracle	See	years	years	ago	people	called	Maccabees
interrupts	Okay	contest
Sounds	great	Okay	alright	well	go	The	lamp	holding	.)
Okay	Yeah	She	leaves	goes	pick	box	marked	books	decides	take	box	marked	pillows	instead	.)	Yeah	I	grab	one	He	follows	upstairs	.)
To	Phoebe	So	Brooklyn
All	right	listen	There	usually	one	dress	size	open	doors	fan	Now	looking	Holds	picture	.)	Memorize	When	locate	dress	blow	All	right	She	passes	whistles	.)	Three	short	blasts	When	hear	come	running
Oh	pushing	They	pushing	!!
coming	back	Hey	Rachel	Come	!!!!
No	No	Not	Not	Not	Checks	another	rack	another	woman	tries	reach	around	.)	To	woman	Don	crowd	Finds	This	This	dress	Oh	God	perfect	She	takes	rack	someone	hold	side	rack	tugs	.)	I	sorry	one	taken	The	woman	tugs	harder	pulling	Monica	rack	.)	Whoa
Yes	You	saw	wearing
Yeah	I	I	I	I	funny	Ben	I	stupid	Okay
So	uh	find	anyone	marry	guys	yet
No	Horny	Monica	Minister	called	wanting	know	still	together
We	never	gonna	find	anybody
Well	let
No	Look	I	thinking	I	actor	right	So	I	get	nervous	talking	front	people
Joey	look	really	sweet
No	look	I	spit	I	stare	Monica	breasts	Y	know	Everyone	knows	I	ass	man
Yeah	important	thing	like	stranger	barely	knows	It	And	I	swear	I	really	good	job	Plus	know	I	love	guys	would	really	mean	lot
To	Monica	Y	know	found	anybody	else
It	might	kinda	cool
Yeah
I	still	say	called	dad	coulda	gotten	better	seats
No	No	I	want	know	yet	I	sure	I	ready	And	besides	gonna	happy	see	either
I	know	I	told	kinda	tried	get	contact	lot	last	years
Okay	Switch	places	Switch	places	Come	I	go	go
Yeah	I	get	right
Oh	come	Ross	!!	She	tries	switch	places	goes	leg	.)
No	Rach	Come	No	Yeah	I	sure	get	arrested
sexily	Hi	officer	I	going	little	fast
Oh	yes	absolutely	Y	know	weird	uh	I	dream	last	night	I	stopped	policeman	And	uh	well	I	probably	tell	rest
handing	Yes	Here	go	Officer	uh	Handsome
Oops	sorry	mistake
I	know	I	date	long
Phoebe	date	three	days	ago
That	date	That	friends	getting	together	quietly	sex
Okay	Okay	see	I	get	phone
Yeah	Breaking	And	I	think	I	love
Oh	hey	hey	wait	How	fairly	decide	gets	phone
Well	umm	maybe	could	uhh	Grabs	phone	Ah	ha	Too	slow	!!
That	great	scene	And	slap	looks	real	How
Oh	anyway	I	wanted	say	wonderful	I	think
So	get	part
But	told
Wow	Wow	And	definitely	gone	There	nothing	work	Joey	glares	.)	What	thinking
I	know	I	really	want	part	And	tell	matter	get	asked	audition	say	yes	Like	want	ride	horse	tell	em	And	figure	later
Joey	This	like	learning	ride	horse	This	like	learning	grow	turtleneck
I	kn	I	know	I	know	Okay	And	apparently	tomorrow	I	go	meet	director	I	take	clothes	see	body	looks	like
Oh	God	gonna	?!
I	call	agent	tell	I	part	Gets	phone	.)
Well	may	sound	crazy	maybe	something	could	fashion
Well	I	sure	yet	umm	top	head	I	thinking	double	sided	tape	sort	luncheon	meat
Maybe	I	hope	realizes	hard	gonna
Maybe	really	thought	well
Well	lot	think	I	mean	going	handle	financially	How	going	juggle	work	Does	realize	going	date	next	eighteen	years
Uh	hmm	I	thinking	Phoebe	poor	knocked	Phoebe
Oh	yes	Thank	much	She	grabs	glass	takes	sip	realizes	She	tries	spit	champagne	back	glass	without	Monica	noticing	It	work	.)	Oh	actually	French	drink
Well	I	got	phone	lover	James	Brolin
Yes	apparently	married	singer	said	would	leave	And	I	said	James	James	Brolin	sure	?"	James	Brolin	said
interrupting	Rachel	really	one	pregnant
shocked	What	?!	deadpan	Why	bother
I	know	I	know	I	feel	This	happening	fast	I	make	decisions	I	want	make	Takes	another	sip	champagne	spits	back	Somebody	take	away	!!
Calm	Maybe	pregnant
When	I	got	pregnant	triplets	I	took	test	like	three	times	make	sure
Yes	Maybe	false	positive	Are	sure	peed	stick	right
yelling	back	I	miss	!!!!	He	walks	away	.)
Oh	totally	Holds	finger	.)	Pull	finger
To	Rachel	This	This	category
I	know	My	God	Do	speech
Yeah	I	got	speech
Do	got	gracious	loser	face
Now	Joey	remember	win	hug	You	hug
Okay	Can	I	squeeze	ass
Joey	Why	rush	fast	?!
Rach	get	look	I	He	whips	award	Best	Supporting	Actress	accepted	Jessica	.)
Oh	God	stole	award
It	happened	London
The	reason	tell	anyone	want	make	big	deal
But	big	deal	!!	I	tell	someone
No	You
Please	Please	?!	We	want	deal	telling	everyone	okay	Just	promise	tell
All	right	Man	unbelievable
phone	I	wait	I	tell	Rachel	I	gonna	laundry	couple	hours
phone	Laundry	Huh	Is	new	nickname	Rachel	absolutely	stunned	opens	mouth	absolute	amazement	.)
phone	Awww	know	nickname	Mr	Big
looking	window	Oh	look	There	Monica	Chandler	Starts	yelling	.)	Hey	Hey	guys	Hey	Chandler	Monica	start	taking	clothes	.)	Ohh	!!	Ohh	Ahh	ahhh	!!
screaming	Ahhh	!!	Chandler	Monica	!!	Chandler	Monica	!!
Phoebe	!!	Phoebe	!!	It	okay	!!	It	okay	!!
I	KNOW	!!	I	KNOW	!!	I	KNOW
Yes	I	know	And	Joey	knows	But	Ross	know	stop	screaming	!!
What	What	going
Oh	good	Can	I	tell	?!	Can	I	tell	?!
Well	want	hear	actually	happened	Joey	lewd	version
Hey	come	I	friend	college	I	made	stupid	mistake	telling	Joey	one	time	I	know	kissed	little	bit
laughs	Yeah	I	sure	happened
Hey	Laughs	seriously	It	happened
Yeah	senior	year	college	It	Sigma	Chi	luau	Melissa	I	got	drunk	And	ended	kissing	For	several	minutes
To	Joey	Which	means	couple	spritzers	quick	peck	cheek
Why	taking	away
Yeah	hard	believe	?!
Okay	I	I	know	lesbian	Joey	smiles	nods	lewdly	.)
I	saying	I	lesbian	I	saying	happened
another	couple	Uh	excuse	Could	take	picture	us
Uhh	Yeah	sure	Holds	camera	face	.)	Click
I	heard	I	heard
Oh	yeah	I	take	I	take	picture	He	takes	picture	finger	lens	.)
Who	Ansel	Adams	?!	Get	outta
Look	I	feel	really	bad	I	freaked	I	called	father	asked	meet	tell	Go
What	Hey	wait	minute	Phoebe	even	know	father
I	may	play	fool	times	I	little	pretty	blond	girl	ass	quit	She	takes	sweater	purse	.)	I	believe	belongs	father	baby
Oh	God	Oh	right
Uh	huh	Now	turn	around	go	rip	Band	Aid	What	want
Really	Are	sure
Well	I	scared	right
Of	course	gonna	Uncle	Joey
That	right	By	uncle
Okay	Bobby	come	let	little	moment	Drags	Bobby	away	Joey	Dina	.)
No	Seriously	What	wrong	?!
You	gonna	love	much	I	got	Sting	tickets	!!	Holds	two	.)
Oh	God	I	love	How	?!
Oo	seats
Uh	middle	balcony
Okay	would	say	50	yards	away	Sting	wife	member	family
Then	breaking	law	I
Oh	okay	I	I	ate	way	much
Ooh	Notices	pizza	grabs	slice	takes	bite	.)	So	umm	I	talkin	Ross	said	looking	new	place
Oh	yeah	Hopefully	across	street	certain	Dutch	people	would	let	go
I	kinda	hoping	stay
Oh	Joey	I	go	There	room	baby
No	room	It	baby	It	like	big	Holds	hands	foot	apart	.)	Y	know	I	mean	could	could	put	A	desk	.)	Or	could	put	right	The	chair	.)	Aw	cute	right	Or	could	put	By	bathroom	door	.)	You	even	notice	Where	baby	Mumbles	corner	.)
Honey	matter	put	I	mean	baby	changes	everything	They	cry	time	I	mean	imagine	bringing	home	girl	trying	score	screaming	baby	around
I	could	use	challenge	It	getting	pretty	easy
Honey	sweet	want	stay	I	I	I	mean	would	disrupt	entire	life
I	love	living	much	I	wish	things	change
Y	know	I	blame	Ross
I	little	bit
I	gonna	miss	hottest	roommate	I	ever
Ooh	oh	I	go	I	massage	appointment
This	worst	bachelor	party	ever
To	Joey	In	minute	What	gonna	happen	minute	?!
All	right	right	maybe	maybe	ask	leave
Hey	It	bachelor	party
I	want	You
All	right	Rock	Paper	Scissors	tell	whore	leave	Joey	smirks	.)	What
I	think	actually	done
No	I	I	miss	hanging
Well	still	hang
Not	like	used	Remember	You	used	inseparable	Y	know	like	things	different
Well	know	things	different	I	I	married
Oh	sure	And	hey	get	wrong	I	happy	guys	I	I	miss	hanging	us	know
Yeah	I	miss	I	tell	make	time	hang
You	got	Come	They	hug	observed	hooker	.)
Oh	yeah	You	going	Downtown
Seriously	guys	trash	talk	embarrassing
Oh	Gunther	You	brought	candy	Thank	much	picking	You	sweet
Honey	someday	gonna	make	man	luckiest	guy	world
Gotta	go	Opens	door	boy	cape	.)	Hi	Wow	There	go	Hands	candy	.)
Oh	yeah	umm	got	candy
Well	choice	Happy	Halloween
Well	fair	put	cape	I	gotta	give	free	stuff
Uh	I	think	I	And	uh	oh	comes	Shut
To	Joey	Yeah	I	know	I	good	I	got	Joey	slowly	backs	away	.)	To	boy	Now	wait	minute	I	got	one	thing	I	say	oh	right	Shut
No	Wait	Shut	I	mean	cry	Let	get	checkbook	Grabs	checkbook	runs	.)
To	Chandler	Look	honey	okay	It	strength	inside	means	You	loyal	honest	integrity	That	kind	strength	I	want	man	I	love
I	know	Although	tell	awful	lot	jokes
I	thought	said	jokes	funny	Joke	Joke	Joke
rolling	head	side	side	Joke	Joke	Blah	Blah	Joey	Phoebe	laugh	.)
Well	maybe	questions
What	questions
The	sheer	volume	like	flying	Riddler
Oh	I	sorry	Was	another	joke
angrily	Was	another	question
entering	Hey	Is	Ross	still
Uh	Rach	gone	But	listen	told	us	happened	sounds	like	honest	mistake
Oh	really	Well	would	like	I	sex	I	taped	Joey	smiles	luridly	Oh	forget	Ross	enters	.)	Oh	father	child	porn	king	west	village
Look	accident	Okay	I	I	feel	bad	happened	I	swear	I	even	watch	Anyway	He	takes	tape	coat	pocket	.)	I	thought	might	comfortable	destroying	Tosses	tape	.)
Thank	She	sets	floor	stomp	shoe	rest	gang	jumps	yells	simultaneously	.)	What	They	yell	.)	You	want	see
I	believe
Oh	got	kidding
No	!!	You	screwing	us	day
We	ten	seconds	later
Yeah	You	already	got	first	class	tickets	got	lounge	I	mean	get	free	stuff	I	mean	ones	honeymoon
looks	Monica	We	need	stuff
Hey	Monica	Joey	Listen	uh	Phoebe	I	smell	gas	comin	apartment
What	Are	serious	?!	To	Chandler	Joey	smells	gas
Yeah	go	check	took	away	keys
Well	something	Get
How	I	guess	I	could	break	door
And	blame	us	damage	Gives	Phoebe	thumbs	.)
Hey	She	look	50
Ohh	picture	yearbook	actually
She	photograph	well
Well	probably	familiar	process	spent	life	sitting	oil	paintings
So	happen	Did	lure	early	bird	dinner
I	working	late	library	one	afternoon	It	two	us	She	needed	help	word	jumble	And	one	thing	led	another	If	must	know	Anita	gentle	tender	May	rest	peace
Didn	walk	cane
Only	damp	!!	To	Rachel	I	believe	told	people	?!	Everybody	knew	?!	Y	know	To	Will	I	back	club
I	sorry	I	sorry	I	never	got	club	I	I	go	high	school	three	us	would	meet	behind	dumpster	learn	French	Bonjour
All	right	know	Fine	You	guys	stupid	little	club	I	would	like	say	way	worse	I	You	gave	tiney	wienie	Will	laughs	.)
And	Ross	Rachel	rumor	I	mean	one	high	school	would	even	know	She	put	map
As	romancer	elderly
Okay	Pushes	play	.)	Okay	That	That	Cujo	That	Cujo
All	right	I	know	I	know	Yeah	okay
Oh	God	What	gonna	I	watch	Drags	Joey	closer	cowers	chest	.)	Oh	Seriously	watch	Aren	scared
So	everybody	I	got	little	early	Let	us	begin	Now	hydrosaurids	unearthed	two	main	locations	He	moves	map	see	made	class	time	wearing	line	skates	taken	.)	Here	Points	map	somewhere	Middle	East	spins	skates	points	map	.)	Here	China	.)	Now	hydrosaurs
All	right	Gets	announcer	voice	Rachel	Green	Let	play	Bamboozled	Reading	note	card	.)	How	test	temperature	baby	bath	water
Uh	put	elbow
Excellent	How	put	baby	nap
Full	dry	back	loose	covers
That	correct	This	audio	question	baby	makes	sound	Makes	sound	like	someone	choking	cat	.)
Check	wet	check	hungry	burp
Excellent	Excellent	want	another	question	Wicked	Wango	card
A	card	A	card	I	pick	card
Oh	I	sorry	Bamboozled	You	gonna	terrible	mother	Rachel	stares	agape	.)	I	lost	sight	Rachel	gets	walks	away	.)
Fake	Excuse	Hello	Taps	TV	screen	.)
You	right	wrong	I	sorry	I	sorry	It	I	liked	much	Can	start
Uh	I	may	Umm	umm	look	Cliff	told	lot	personal	stuff	right	And	maybe	maybe	would	would	help	knew	personal	stuff	Uh	married	gay	ice	dancer	Uh	gave	birth	brother	triplets	Oh	Oh	Her	twin	sister	used	porn
Uh	Joey	trying	dial	crazy
Umm	look	really	know	would	really	easy	forget	seems	something	us	And	I	know	happen	lot
I	I	push	anymore	I
Sweetie	great
Oh	God	twenty	seconds	ass	!!
What	You	You	Looks	Oh	God
Don	say	Oh	God	Oh	God
Oh	Well	want
Ohh	No	way	Phoebe	I	want	Monica
But	even	matter	?!
Why	matter	much	?!
What	I	marry	Ross	Or	Joey
gasps	You	Okay	look	Rachel	I	know	really	want	I	I	never	maid	honor	anyone	And	I	know	done	least	twice
And	oh	please	oh	please	let	finish	Rachel	stops	talking	.)	Oh	I	guess
Okay	Okay	It	since	never	done	Monica	maid	honor
Oh	thank	much	They	hug	.)	Okay
I	gonna	marry	someone	good	know
Better	Chandler	Phoebe	exhales	say	Like	?")
Oh	guys	call	Cute	Coffeehouse	Guy	We	call	Hums	While	He	Pees
Yes	call	Ross	Lingers	In	The	Bathroom
returning	Hey	guys	Hums	While	He	Pees	asked
Hey	I	thought	guy	married
He	But	getting	divorced	Ross	Maybe	know
Phoebe	guy	going	divorce	good	idea	start	going
Hey	divorced	men	bad	men
They	napkins	club
Oh	I	gotta	get	back	work
You	back	half	hour
Yeah	assistant	Tag	sit	ups	office	lunch	Ohh	I	could	spread	cracker
Rach	crush	guy	would	hire	I	mean	know	date	right
Oh	I	know	I	know	Although	made	joke	spend	much	time	together	call	work	wife
Soon	able	call	lady	knew	got	fired
I	gonna	get	fired	I	gonna	act
Cause	invited	assistant
Oh	right	Sorry	But	Tag	coming	girlfriend	came	town	spending	Thanksgiving
Oh	Why	tell	I	made	individual	sweet	potato	stuffed	pumpkin
Well	I	going	I	figured	know	...	food	delicious	perfect	never	many	pumpkin	things
Now	think	I	enjoy	fake	Laughs	I	still
Regular	Celery	Starts	write	list	Oh	I	already	She	gets	heads	room
Done	With	time	spare
Oooh	may	New	World	record	Looks	watch	picks	Ross	pad
You	know	I	hate	lecture	guys	kinda	disgraceful	group	well	educated	adults	Joey	name	states	Did	ever	see	map	one	round	colorful	things	called	globe	?"	Hmm
Uh	Magellan	You	got	46	states	Smiles	hands	Ross	back	pad
What	That	impossible
46	Wow	Who	well	educated	Mr	I	forgot	ten	states
All	right	I	oven	space	I	gonna	turn	Joey	Please	watch	Do	let	Joey	eat	food
No	give	another	minute
She	sent	chicken	back	?!
Well	fine	I	want	meet	chicken	expert	Send	Colonel
lobster	Lucky	bastard	Throws	lobster	turns	around	face	planet	annoying	woman	next	Dr	Laura	Kathy	Lee	Gifford	course	She	annoying	female	TV	character	however	.)	Janice
OH	MY	GAWD	I	sorry	sweetie	okay	You	tell	getting	married
Well	saw	ring
Well	shocked	I	told	people
Well	actually	boyfriend	know	named	Clark	Uh	also	kinda	invited	wedding	Clark
laughs	You	said	right
Well	cornered	She	asked	wedding	town	I	mean	I	supposed	?!
I	wanted	years	I	gonna	make	cookies	children
Break	heart	Oh	right
Okay	I	gonna	mom	makes	world	best	chocolate	chip	cookies
Hey	How	boat	?!
Great	I	finally	getting	sailing	stuff
Oh	finally	took	marina	huh
Why	would	I	It	took	three	guys	get	thing
If	sail	boat
Oh	great	It	great	place	kinda	sit	hang	around	drink	beers	eat	chips	He	says	sits	hangs	around	drinks	beer	eats	chip	.)
Well	good	finally	place
Y	know	Joey	I	could	teach	sail	want
Yeah	I	sailing	whole	life	When	I	fifteen	dad	bought	boat
What	?!	What	?!	He	trying	cheer	My	pony	sick
Do	know	I	thinkin	'?
All	right	umm	string	quartet	procession
Well	get	anyway	Ian	play	anymore	Derrick	Off	Rachel	Monica	looks	And	Derrick	name	I	know
sitting	couch	Hey	Mon	another	pillow	Holds	one	.)	Y	know	something	little	snugglyer
Why	napping	instead	place
What	?!	The	duck	?!	What	hell	damn	duck	?!
Of	course	look	Yeah	I	want	opinion
Here	go	What	think	centerpieces
Yeah	Roses	Lilies	Holds	picture	.)
Definitely	roses	Monica	Rachel	exchange	look	.)	Well	I	think	little	weddingy	Monica	holds	Lily	picture	closer	.)	But	Lilies	clear	choice
Oh	God	It	like	one	mind
Joey	perfectly	good	couch	across	hall
All	right	I	gonna	go	Gets	heads	door	.)
Now	Joey	duck	?!
Phoebe
Oh	pleasure	Okay	I	afraid	I	got	bad	news	Phoebe	enters	.)	Phoebe
simultaneously	I	breaking
I	I	breaking
I	sorry	I	I	I	ready	relationship	right
Yeah	I	sorry	But	well	I	I	like	things	done	certain	way	chemistry	right
Oh	good	chemistry	thing	us
Umm	I	think	I	spoke	quickly	There	learning	curve	job	maybe	try
And	Tim	I	wanna	say	good	luck	Shakes	hand	leaves	disgusts	Monica	.)
Pheebs	help	pick	engagement	ring	Monica	I	figure	It	hard	Should	I	get	turning	page	Tiffany	cut	Princess	cut	ah	ah	Paper	cut
Now	told	anyone	else
No	I	want	tell	anybody	else	I	want	Monica	find
Well	I	trust	one	best	friends	walked	I	looking	ring	brochures
Yeah	well	knocking	pays	I	wish	toilet
Hey	So	Chandler	wanna	go	coffeehouse
Oh	perfect	gonna	see	wanted	go
Oh	well	got	pl	place
And	horoscope	says	On	fifth	special	someone	going	give	gift	."
To	Monica	Oh	well	thank	advance	Kisses	.)
Op	twelfth	brings	lover	spat
Oh	wait	nineteenth	secret	crush	announces
ecstatic	Oh	God	It	Joey	Tribbiani	Mac	C	H	E	E	S	E	.!!!!!!!
Oh	right	It	first	day	So	psyched	fight	fake	crime	robot	sidekick
Am	I	psyched	The	lead	TV	series	I	dreamed	years	Why	I	preparing	?!
No	Joey	going	great
But	I	got	act	robot	Pheebs	I	know	anything	technology	I	even	use	Chandler	computer	except	find	porn	And	cause	right	turn
Who	wants	Anybody
Nobody	wants	All	right	I
Monica	I	gonna	screw
Y	know	You	right	I	sorry	Actually	big	help	tonight	Yeah	thanks	putting	grandmother	cab	making	sure	got	hotel	safely
Well	course	I
Ugh	To	Phoebe	What	grandmother
Hey	Where
Oh	taking	parents	back	hotel
What	Are	going	back	work
Thanks	Yeah	I	figure	I	wear	scenes	least	I	get	spit	eyes	know
Great	All	right	I	see	later	He	starts	leave	.)
Hey	Chandler
Okay	Okay	Everybody	Everybody	Rachel	turns	lights	everyone	crouches	As	everyone	crouches	ripping	noise	erupts	assemblage	.)
getting	investigate	Okay	everybody	stay	I	find	going
Heyyy	!!	You	got	door	open	!!	Giggles	.)
Hey	hey	drunk
Nooo	Giggles	Okay	She	tries	pull	Rachel	Joey	doorknob	door	opens	almost	falls	apartment	She	manages	catch	.)	Whoa	Stands	unsteadily	Okay	See	I	I	little	nervous	turning	whispering	thirty	Giggles	.)	So	bus	boys	took	drinks	Pause	I	wanna	puke	later
Oh	My	parents	never	seen	drunk	Pause	That	know
Okay	thing	We	gonna	get	coffee	never	know	drunk
Really	?!	You	promise
Yeah	I	take	care
Okay	I	love	much	Kisses	.)
laughing	Okay	something	breath
That	still	Okay	remember	surprise	party	So	go	act	surprised
Okay	I
Oh	please	To	Chandler	Did	hear	Little	drops	heaven
Umm	listen	I	sorry	I	put	first	thing	morning
hugging	So	read	evaluation	yet
worried	Okay	please	kidding	right	?!	I	wrote	one	joke
Umm	I	said	I	thought	good	kisser	uh	I	like	tiney	tiny	tushie
Well	gets	worse	When	asked	take	initiative	I	wrote	Yes	able	unhook	bra	minimal	supervision	,"	Problems	Performance	I	wrote	Dear	God	I	hope	,"	uh	I	drew	little	smiley	face	small	pornographic	sketch
Well	umm	Okay
It	best
That	one	worse	things	ever	And	TV
Wh	gonna	tell
Well	lighting	okay
Ohh	You	got	lighting	last	time	lighting	mine
And	I	costumes
Oh	great	That	means	I	stuck	So	watching	Points	TV	sittin	right	Whoa
What	gonna	Pheebs
I	know	I	know	I	lie	Oh	I	I	gonna	press	breasts
Uh	huh	yeah	right
Phoebe	think	favorite	animal	says	much
To	Ross	Okay	get	To	Joey	You	bolt	door	I	closet
Okay	Wait	wait	wait	Shhh	Bangs	class	spoon	make	toast	.)	Okay	umm	I	wanna	say	I	love	guys	much	thank	special	night	Chandler	clears	throat	.)	Our	special	night	I	mean	night	celebrate	us	Damnit
It	okay	I	want	night	Raises	class	.)	To	Monica
Awww	come	wait	stop	Okay	Monica
So	decided	band	wedding	Because	know	I	kinda	musical
Yeah	Pheebs	honey	got	engaged	couple	hours	ago	I	doubt	even	time
Well	speaking	chiming	remember	time	burned	apartment
To	Monica	Yeah
But	I	I	I	stay	long	I	gotta	get	early	commercial	audition	tomorrow	I	gotta	look	good	I	supposed	playing	19	year	old	Everyone	stops	tracks	upon	hearing	.)	What
So	said	Get	early	,"	mean	1986
You	guys	think	I	look	19
Oh	19	We	thought	said	90
Okay	everybody	let	go	Let	go
To	Monica	Let	grab	stuff	get	hell
Oh	okay	I	wait	see	everything	All	memories
Yeah	much	used	love	play	uncooked	batter	eater
Wow	Great	Finds	pack	cigarettes	.)	Wait	dad	cigarettes
It	clown	kit	Clown	kit
How	ever	going	sell	place
Oh	Dad	Dad	What	He	goes	open	one	boxes	rips	apart	.)	Oh	God	everything	ruined	Dad	gonna	crushed
phone	Hi	Phoebe	Empire	Office	Supplies	I	speak	supply	manager	please	Listens	Earl	thanks	Listens	Hi	Earl	Phoebe	Empire	Office	Supplies	I	like	talk	toner	needs	She	reading	script	.)
I	hearing	saying	prices	everyone	needs	toner
Pause	No	No	I	I	I	talking	book	I	reading
You	wanna	go	bedroom	It	little	comfortable
Okay	They	start	head	bedroom	Oh	wait	Umm	send	contracts	Milan
No	seriously	know	contracts	I	gave	overnight
Okay	please	tell	one	jokes	I	get
Y	know	like	thing	put	phone	pants	He	starts	laughing	.)	Tag	I	serious	This	funny	Those	contracts	absolutely	go	today
Y	know	Tag	went	office	would	see	contracts	sitting	desk
Or	maybe	would	see	looking	embarrassed	talking	phone	crotch
No	Come	late	gonna	go	office
Good	idea	Where	want	go	lunch
Momma	Little	Bakery	Chicago	Illinois	They	exit	cheesecake	.)
Awww	Mel	Torme	died
Joey	paper	like	year	old
Well	yeah	know	I	mean	last	time	saw	would	turned	one	little	wedding	chairs	kindling
disgusted	Limited	seating	Oh	lame	excuse	That	reason	inviting
Oh	big	deal	?!	I	even	invited	ceremony	reception	And	know	If	makes	feel	better	Joan	I	make	appearance	leave	early	sign	protest
Wait	minute	got	Ross	Gellar	guest	?!	I	invited	got	guest	?!"
Uh	uh	excuse	I	interrupt	Ross	behalf	I	I	think	rule	applies	know	since	chance	get	broad	back
Wait	minute	know	bringing
What	I	cancel	Joan
Bec	Did	hear	?!	She	assistant	professor	Linguistics	department	okay	They	wild	Why	want	come	anyway
Well	year	instead	Santa	fun	celebrating	Hanukkah
No	Oh	Hey	bad	good	Ben
No	hey	hey	come	He	grabs	Ben	sits	lap	Ben	Santa	mad	okay	Hey	favorite	little	guy
disappointed	Yes	Santa	coming
It	easy	Just	keep	casual	Give	kind	word	shake	hand	give	money
How	know	much
Richard	used
We	eating	soup	right
sees	two	people	exit	Okay	people	left	come	Quick	Give	money	get	table
finds	money	Ahh	hahaha	Turns	around	give	Maitre	money	anymore
So	like	drums	That	great	Y	know	I	worried	know	would	maybe	unbearable	living	situation	All	right	okay	well	apparently	So	yay
Hey	hey	Pheebs	check	already	learned	song	To	Rachel	Ready	One	two	three	four	...
What	You	freak	You	even	known	place
Maybe	I	I	pretty	feisty	She	blows	signal	.)
hearing	signal	I	coming	I	coming	She	takes	towards	signal	almost	knocks	another	woman	.)
Okay	Runs	way	hears	another	whistle	blast	.)	Hey	Heads	way	hears	another	blast	.)	What	I	?!!	She	runs	second	direction	finds	whistling	coming	inside	rack	She	moves	dresses	way	find	Rachel	curled	fetal	position	frantically	blowing	whistle	.)	What	Rachel	stop	.)	Did	find	dress	Rachel	stop	Phoebe	pinches	nose	shut	causes	spit	whistle	.)
Did	find	dress
No	You	gotta	get	Phoebe	These	bargain	shoppers	crazy
I	We	gotta	get	Monica	She	starts	leave	.)
No	You	gotta	hold	hand	!!
Oh	God	!!	She	grabs	Rachel	hand	drags	towards	Monica	.)	Excuse	Excuse	She	knocking	women	veils	way	moves	.)
So	Ross	date	night	Did	tell	magical	ride	starts	flush	every	toilet
All	right	!!!	Okay	!!	All	right	Okay	okay	I	gotta	get	started	speech	Oh	wait	minute	Internet	ministers	still	sex	right
Hey	Pheebs	going
Oh	I	headache	A	horrible	headache
Oh	I	sorry	Can	I	get	something
Here	take	couple	She	gets	grab	couple	pills	.)
Oh	I	believe	Western	medicine	No	apply	pressure	points	right	She	pinching	bit	skin	right	thumb	forefinger	left	hand	.)	Then	hand	starts	hurt	still	headache	thanks	Takes	pills	.)
Okay	waiting	pills	kick	I	gonna	sit	couch	Come	Phoebe	gets	goes	.)	Get	nice	soft	pillows	head	I	gonna	turn	TV	watch	whatever	want	And	I	Sit	She	sits	couch	gonna	make	tea	And	I	gonna	rub	feet
Oh	My	head	Oh	He	sitting	chair	lies	back	puts	feet	Monica	rub	.)	Oh
I	bone	pick
Yes	Ben	learned	little	trick
Oh	yeah	Did	pull	old	She	waving	hand	face	She	thinking	pencil	mark	.)
Yeah	You	know	I	hate	practical	jokes	They	mean	stupid	I	want	son	learning
Really	?!	You	think	Y	know	I	rolled	bed
Well	taken	ten	years	ago
Y	know	probably	wondering	old	date
I	bet	Gemini
I	knew	I	knew	ahh
No	No	I	Joey	Tribbiani	scene	together	yesterday	I	I	guy	coma
An	anyway	I	I	wanted	say	since	I	getting	brain	leave	show	I	wondering	tips	give
quickly	I	know	Why	Did	hear	something
Oh	uh	one	writers
Ms	Monroe	She	slaps	Oh	go	She	storms	leaving	Joey	standing	next	Dina	They	share	nod	ferocity	slap	received	.)
No	Phoebe	You	cannot	get	phone	way	fair	Okay	look	I	idea	Why	see	kind	number	speed	dial	tell	common	And	whoever	gets	phone
Or	decide	whose	ever	name	closer	word	phone
handing	Rachel	phone	Fine	right	I	bet	singing	another	tune	fighting	ratchet
Hey	I	got	great	idea	party	favors	shower	Okay	get	uh	mahogany	boxes	carve	everyone	names	inside	everyone	individual	birth	stone
Okay	Okay	All	right	take	care	And	meanwhile	party	tomorrow	still	guest	list
Okay	Okay	Well	okay	know	coming	Me	Are
Hey	What	Mon
Well	uh	I	trying	make	something	Joey	Do	mind	I	raid	fridge
Okay	Opens	fridge	.)	All	right	turkey	Eh	work	Cheese	Picks	That	work	Olive	loaf	Picks	I	hope	work
Are	makin	sandwich
No	umm	like	wrap	Okay	uh	I	gonna	go	guys
I	guess	get	back	deciding	get	present	Runs	.)
To	Phoebe	Monica	gone	We	get	present	?!
Okay	look	Look	I	got	It	address	book	Holds	.)	We	guest	list
How	many	ways
I	I	saying	freak	hundred	percent	sure
All	right	I	I	take	I	get	home
You	gotta	take	Come	present
I	run	get	one
Oh	guys	great
Oh	wait	minute	Who	father	?!
Oh	tell	us
Oh	come	wedding	That	present
Wh	Hey	I	gave	peeing	stick
See	This	register
It	chair	Okay	I	It	look	I	know	eh	eh	He	walks	away	goes	Mona	.)	Hi
Umm	would	like	dance
I	farting	To	Mona	Uh	little	game	table	To	little	girl	Yes
Oh	umm	well	uh	maybe	maybe	later	Right	I	dance	lady
No	No	I	accepting	behalf	He	puts	TV	display	.)
Joey	I	think	know	behalf	means
Sure	I	It	verb	As	I	behalfin
Joey	got	take	back
Come	Rach	No	one	saw	take	There	whole	table	full	em
Do	really	want	award	win
No	I	want	award	I	win	But	nobody	giving	Plus	Hey	Rach	I	put	Points	TV	right	When	people	come	see	think	I
Joey	says	Best	Supporting	Actress
I	scratch	right
All	right	He	sets	award	.)	Thank
I	take	back	tomorrow
opening	door	If	I	Rachel	walks	away	angrily	.)
Nothing	Oh	God	excited	want	get	apartment
Actually	looks	really	good	Turns	towards	window	Phoebe	starts	jumping	divert	attention	.)
Screaming	incoherently	.)	Get	!!!	Motions	join	Rachel	.)
Okay	know	know	know	Rachel	knows
Yes	know	It	matter	knows	Now	enough	us	know	tell	know	Then	lying	secrets	would	finally
All	right	honey	better	go	wanna	catch	movie
Bye	Chandler	She	walks	.)	Quietly	.)	I	miss	already	She	pinches	butt	.)
left	Okay	see	?!	With	inappropriate	pinching	!!
Okay	believe	attracted
Ohhh	oh	God	Oh	God	She	knows	us
Phoebe	knows	us
Uhhh	Phoebe	Joey
And	Rachel	I	would	told	made	promise	tell
Ahh	yes	messers	become	messees
Okay	seems	pretty	wild	know	vanilla
I	vanilla	I	done	lots	crazy	things	I	mean	I	got	I	got	drunk	married	Vegas
All	right	know	If	want	believe	come	dinner	tonight	tell
Okay	All	right	Yeah	Cause	I	picture
Oh	ho	get	inside	head
Hey	Guess	I	got	wedding	Holding	garment	bag	.)
A	freakish	thin	date	hanger	head
No	Rachel	hooked	tux	But	tux	Batman	tux
That	right	Made	expressly	Val	Kilmer	worn	hit	film	Batman	film
You	wear	I	wearing	famous	tux	James	Bond	tux
So	If	wear	make	mine	less	special
Okay	sorry	Yeah	They	go	inside	confront	father	.)
Why	go	stage	I	get	picture	speech
Will	owner	1995	Buick	LeSabre	please	see	front	desk	Your	car	towed
I	sorry	I	meant	blue	LeSabre
Well	go	Go	move	He	runs	.)
Okay	ready	last	picture
Get	ready	run	Chandler	walks	new	bride	.)	Congratulations	wedding	He	grabs	kisses	Ross	takes	picture	run	.)
Rachel	something	wants	tell	umm	I	believe	red	sweater
Oh	Could	I	get	anyone	coffee	poison	No	Just	Okay	Walks	away	.)
Nothing	Phoebe	kinda	made	mistake	But	know	wear	sweater	lot	involved	kind	dare
No	I	got	trouble	I	see	later
Really	That	thing	I	worse	You	see	Exits	.)
Hey	Umm	I	think	Brenda	needs	raise
Because	I	put	head	legs
Are	sure	Did	see	stain
No	I	getting	position	everything	went	dark
God	She	stealing	us	Okay	let	go
Fine	Brenda	comes	use	bathroom	adjusts	pink	bra	strap	way	.)	She	wearing	bra
My	pink	flowered	bra	I	recognize	strap
Here	plan	Okay	I	going	leave	get	look	Brenda	bra
Here	another	plan	No
I	would	thinks	I	attracted
entering	quickly	She	hooker	She	hooker	She	Stops	sees	.)	Hi	Uh	spoke	phone	Goes	shakes	hooker	hand	.)
So	dad	dropped	He	pleasant	man
Ross	I	sorry	Okay	I	I	promise	I	straighten	tomorrow	person	via	e	mail
I	care	dad	I	care	Mona	She	totally	freaked
Oh	okay	I	fix	What	e	mail	address
All	right	I	promise	I	fix	I	swear	I	I	I	I	talk
That	?!	You	call	fight	Come	We	break	!""	No	What	happened	two	?!
Thank	much	coming	back
That	means	nothing	To	Ross	Come
Y	know	reason	marrying	thinks	things	saying	true
Why	lying
entering	Pheebs	come	Bunny	vs	Doody	We	waiting	They	go	inside	.)	To	Chandler	Ross	.)	Okay	Okay	guys	one	match	winner	take	They	grasp	hand	preparation	battle	.)	Oh	wait	wait	What	winner	get
laughing	Okay	say	All	right	ready	Set	Go
Chandler	making	sex	face
To	Chandler	So	gettin	tired
No	Not	sex	part	stuff	leading
Forget	destroying
Okay	fine	Fine	We	think	way	put	whole	Who	came	onto	,'	thing	rest	Come	think	!!
Look	forget	Phoebe	Okay	It	Rachel	tape	whatever	wants	And	wants	destroy	So	end	story
Clearly	want	people	see	tape	Now	I	want	people	see	tape	either	badly	people	see	makes	want	see	You	see
confused	Are	watchin	tape	?!
I	want	people	see	sake
Ahh	I	believe	I	think	want	see	begging	Goes	put	tape	VCR
Ah	little	preview
Fine	Fine	I	want	record	show	I	tried	take	high	road	five	minutes	I	gonna	saying	He	laughs	points	Rachel	sarcastically	.)
Okay	go	Pushes	play	.)
tape	Hello	Can	I	get	anything
tape	Oh	thank	God	You	help	Were	talking
You	gonna	get	pregnant
No	Pause	Are	?!	I	hear	anything	Come
Uh	okay	I	I	I	break	He	hands	phone	Phoebe	gets	picks	chair	starts	banging	floor	.)
Oh	hey	hi	He	breaking	door	The	chair	breaks	half	.)	Okay	She	hangs	phone	.)
sighs	If	I	said	I	would	judge
Uh	need	talk
Uh	uh	uh	right	Because	I	kinda	got	el	fresco	situation	going
Please	please	I	want	apologize	way	I	acted	earlier	today
Okay	Ross	fine	please	stand	near	head
Hey	Mrs	Altman	kind	woman	could	tell	used	pretty
The	eyes	still	sparkle
Hey	guys	stuff	way	past	You	much	since	And	right	got	much	important	stuff	going	life	Can	let	go
Yeah	I	mean	baby	together
Okay	Goes	hugs	.)	It	exactly	I	imagined	would
entering	wearing	maternity	pants	earlier	All	right	turkey
Joey	Those	maternity	pants
Not	These	Thanksgiving	pants
Well	I	done	Whew	Wipes	forehead	.)	There	come	meat	sweats	Chandler	hands	towel	wipes	face	.)
Well	Joey	proud
Oh	thank	God	I	thought	two	heads
Oh	God	Is	gonna	okay
I	sorry	I
Hey	Hey	Come	You	I	know	Let	go
I	Please
No	Come	let	One	time	One	final	push	Ready	1	2	3	Rachel	pushes	hard	head	snaps	head	butting	Ross	knocking	.)
You	idea	much	hurts	All	women	room	turn	glare	.)	Keep	going	Keep	going
Oh	Oh	She	upside	coming	She	coming
Oh	Oh	God	oh	Oh	God
Oh	perfect
Oh	tiny	Starts	crying	Where	go
Oh	okay	They	wrapping
Okay	Well	careful	really	tiny
Oh	hey	Thanks	coming	The	baby	cries	.)	I	know	Oh	Yeah	Oh	looking	Hi	I	know
Well	I	know	!!
We	fell	asleep	That
Yeah	Yep	Yeah	All	right	well	uh	I	better	go
I	think	would	best
Yeah	All	right	I	talk	later
Okay	But
No	Never	Never	Pause	Joey	wants	shake	Ross	hand	.)	Bye
No	touch	No	touch
Yeah	hey	weird	thing	happened	today	I	brunch	This	woman	overheard	I	marrying	wished	good	luck
No	like	sarcastically	good	luck
So	uh	woman	look	like
She	like	30	dark	hair	attractive
So	mind	dating	someone	else
Why	Is	He	Isn	He	dating	slut	marketing
Maybe	I	open	divorced	men	club
Dude	sad
I	could	put	uh	uh	basketball	court	back
Oh	sit	ups	today	Tag
Oh	well	drop	give	ten
Uh	I	I	drink	lunch	Did	cost	reports	come
Oh	great	could	make	four	copies
startled	Ahh	hi	Hi	Melissa	I	uh	umm	go	store	get	stuff	put	backpack	Y	know	like	dried	fruit	granola	stuff	What	She	put	backpack	.)
Really	?!	Got	little	crush	Tag	ya
Look	Ross	know	never	know	okay	That	beauty	game	It	makes	want	kill
This	crazy	I	All	right	uhh	I	bet	I	get	50	dinner
Okay	dinner
gets	All	right	Don	look	list	Ross	cause	lot
entering	Joey	Rachel	Hey	guys	know	oven	work
But	drawer	full	take	menus	okay	right
Ross	I	gonna	use	okay
Chandler	Can	give	hand	Grabs	jacket
Sure	Joey	let	Ross	look	maps	globe	apartment
Don	worry	Chandler	globe	United	States
Hey	guys	I	gonna	go	take	walk
Phoebe	bag	moving
Seriously	moving
Lie	!!!	How	hard	?!	The	check	mail	Oh	baby	cute	I	wait	read	book	Ross	!!
Come	So	comes	wedding	I	mean	bad
Oh	God	gonna	like	chicken	night	either	?!
Y	know	It	gonna	okay	Y	know	She	probably	gonna	even	want	come
So	would	lied
Would	really	easy
Good	Saturday	night	going	dinner	Clark
Hey	hey	friend	Erin	turns	around	face	Joey	startling	Hey	!!
Yeah	ended	spending	day	together	great	time
Why	ya	Erin	great	Then	guys
Nothing	I	like	go	like	Does	.)
entering	bathrooms	Hey	Chandler	tonight
Uh	lecture
Then	free	bird	What
My	dad	wanted	know	wanted	play	racquetball	us
Wow	That	great	Dad	must	really	like	ask	anyone	play
Yeah	really	ask	asked	Chancy	I	assumed	meant
Well	correct
No	I	I	thought	would	fun	way
This	cool	maybe	something	every	week
Or	sit	front	porch	make	sure	one	steals	trash	cans	He	every	week
Oh	problem	maybe	I	play	left	hand
I	sorry	I	client	right
Okay	let	talk	outside
Phoebe	massage	people	apartment
What	big	deal	I	Monica	Chandler
And	knew
pause	considers	Okay	well	Ross	really
Look	home	I	want	able	come	go	whenever	I	want
Okay	I	find	someplace	else	rest	appointments	I	know	big	deal
The	big	deal	I	want	naked	greasy	strangers	apartment	I	want	kick	back	puzzle	beer	Cold	beer
Hey	Joey	cha
Sweepin	'.	Why	Turn
Huh	What	I	sweeping	chimney
Where	going	The	vicar	home	hours
Joey	nervously	learn	word
Well	date
Well	I	alone	I	bought	fifteen	dollars	worth	candy	bars	think
Uh	huh	What	happened
I	made	mistake	telling	I	pregnant
Ah	uh	take	well
Well	better	know	still	want
He	got	weird	sputtery	said	uh	Yeah	I	hear	hemorrhoids	bitch	."
Hey	wanna	wanna	little	cheering
Guess	whose	middle	name	Muriel
thinks	gasps	Chandler	M	Bing
I	sorry	date
Oh	I	sorry	You	wanna	bite	Holds	piece	.)
So	things	going	Paul
Good	Although	know	private	guy	Y	know	I	wish	I	could	get	open	little	bit	share	feelings
That	easy	You	think	jar	pickles	open
So	saying	I	run	hot	water	bang	head	table
No	want	get	truth	someone
So	things	going
Okay	You	take	care
Hey	Pheebs	deal	Chandler	blowing	us
Yeah	That	weird	huh
Phoebe
Well	one	situations	I	hate	Y	know	A	massage	client	gave	three	tickets	Helmet	Pelts	exhibit	Morgan	Chase	museum
nodding	knowingly	Now	thinking	gotta	sleep
No	No	It	gave	three	tickets	six	us
I	give	ticket
Okay	generous
And	I	think	Ross	generous
I	think	lover	spat	start	little	early	month
Are	judging	covers	Because	really	supposed
No	I	deciding	one	use	I	gonna	start	writing	another	book
Be	last	one	big	seller
Well	must	know	I	written	14	books	And	I	one	read	I	tell	well	received
What	guys	later
Oh	Rachel	I	appointments	get	hair	cut
I	want	see	wants	first
continuing	I	found	Elizabeth	dad	wants	meet
Wait	minute	hold	phone	You	Elizabeth	dad	?!
Come	guys	I	I	really	want	guy	like	It	would	really	help	guys	make	look	good
We	know	tough	parent	teacher	conferences
Wow	Huh	Picks	phone	Mac	Macaveli	Private	Investigator
Hey	I	got	uh	teacher	evaluations	Check	one	student	wrote	I	loved	Dr	Geller	class	Mind	blowing	lectures	Dr	Geller	definitely	hottie	paleontology	department
Ahh	Hotties	Paleontology	Department	big	selling	calendar	eh
Oh	I	wish	I	knew	evaluations	anonymous
Oh	hey	still	final	exams
Oh	cause	match	evaluation	exam	handwriting	boom	admirer	Ross	stunned	.)
A	hot	girl	stake	sudden	Rain	Man
Okay	wait	minute	wait	minute	sure	girl
Oh	rules
No	frowned	upon
The	reactor	gonna	blow	three	seconds	never	gonna	make
You	got	get	Save
No	I	leave
Don	worry	I	robot	I	machine	!!
No	Not
Yeah	great	Okay	let	take
Well	thing	clearing	way	All	right	Ah	ha	He	grabs	screwdriver	starts	attack	compressor	causes	small	short	circuit	shocks	.)	Ah	ah	!!	Damn	fridge
Hi	Joey	ya	doin	'?
Huh	yeah	I	guess	roommates
Yeah	Well	brought	fridge	broken	We	get	new	one	Now	I	checked	around	half	400	Thanks	lot
I	paying	half	I	staying	apartment	gets	fixed
That	refrigerators	live	long	people
All	right	know	ATM	lets	take	300	time	I	take	check	hundred
You	jokin	right
Of	course	I	jokin	'!	I	take	checks
Thank	God	pretty	Exits	.)
Uh	I	think	Rachel	room	See	ya	Exits	.)
going	Rachel	closed	door	Chandler	He	opens	door	looks	inside	see	.)	Chandler	He	checks	bathroom	still	find	He	finds	note	counter	He	picks	reads	.)
Is	uh	Monica
She	steaming	dress	What
I	think	Chandler	gone	He	hands	note	.)
reading	note	Tell	Monica	I	sorry
walking	What	Rachel	hands	note	reads	.)	Tell	Monica	I	sorry	Pause	Tell
Oh	God	Chandler	left	though
Yeah	maybe	think	Maybe	tell	Monica	I	sorry	I	drank	last	milk
Or	maybe	writing	tell	changed	name	know	Tell	Monica	I	sorry
I	think	means	freaked	left
Don	negative	Good	God	Isn	possible	Sorry	sitting	Joey	Rachel	apartment	right	?!
Okay	Phoebe	I	I	think	Ross	right	What	gonna
Look	Okay	I	gonna	I	gonna	go	find	bring	back	Okay	You	make	sure	Monica	find	okay
Okay	forward	Forward	Stop	The	car	moves	inch	Ross	runs	back	car	.)	Okay	back	Stop	The	car	barely	moves	Ross	runs	back	front	.)	Okay	forward	Stop	Stop	Stop
Ross	forget	This	guy	got	totally	wedged
No	It	mine	It	mine	The	woman	walks	away	.)
Dude	soooo	need	car
running	Okay	Okay	gonna	Okay	I	gonna	break	mini	van	put	neutral	You	guys	push	forward	Ross	drive	spot	Okay	All	right	go	She	opens	coat	reveals	thing	car	thieves	use	break	cars	Ross	jumps	behind	wheel	She	inserts	device	unlocks	door	opens	alarm	goes	.)	Haul	ass	!!!!	Runs	.)
Happy	thirtieth	birthday	Here	Hands	hippity	hop	.)	It	child	woman	Happy	thirtieth
Because	thirtieth	birthday
You	birth	certificate
Ross	That	sweet	get	Phoebe	bike	When	I	heard	story	I	almost	cried
Almost	cried	huh	Hear	Chandler	Almost	cried
cry	Those	two
Phoebe	really	likes	bike	huh
Oh	yeah	I	saw	walkin	street	day	She	uh	flowers	basket	It	cute
Yeah	I	saw	morning	walkin	park
Wait	minute	walking	bike	Both	times
Hey	So	enjoying	bike
Ohh	uh	huh	much
Pheebs	uh	know	ride	bike
Umm	see	ride
See	I	told	never	get	involved	assistant	And	thing	keeping	secrets	comes	affairs	To	Chandler	Did	hear	Chandler	No	thing
mouth	full	What	happened	I	eating	candy
Maybe	bad	I	think	Y	know	maybe	take	way	I	meant
What	You	mean	behind	back
entering	excitedly	Oh	Hi	guys	oh	God	You	never	gonna	believe	happened	today	I	sitting	office
entering	bathrooms	excitedly	You	guys	You	guys	You	gonna	believe	agent	told
Joey	Kinda	middle	story
Ooh	sorry	Sorry	You	finish	go
Okay	anyway	I	sittin	office	guess	walks
I	gonna	two	TV	shows
Oh	finished
Yeah	Guess	walks	office	end	story	To	Monica	Phoebe	It	Ralph	Lauren	Monica	Phoebe	gasp	Ralph	Lauren	walked	office
Uh	Rach	gonna	start	another	story	least	let	finish	mine
It	story
groans	disgust	Wow	really	long
To	Phoebe	Hey	uh	rest	candy	bar	around
Oh	honey	ate
I	afraid
looking	hand	Y	know	shoes	would	look	great	ring	Diamond	shoes	Sees	Chandler	sitting	bed	.)	You	getting	dressed	Chandler	quietly	folds	comforter	bed	making	spot	.)
Yeah	I	think	time
There	gonna	wedding	You	gonna	bride	Two	hundred	people	going	looking	clean	white	dress
lustily	Let	She	kisses	fall	back	onto	bed	.)
chasing	Chandler	It	happens	lots	guys	You	probably	tired	lot	champagne	worry
motioning	hands	I	worried	I	uh	I	fascinated	Y	know	like	uh	Biology	Which	funny	high	school	I	uh	I	I	failed	Biology	tonight	Biology	failed	Exits	Phoebe	enters	room	guitar	.)
Check	Okay	I	play	guests	coming	Okay	Singing
If	would	let	finish	goes	say	probably	gay
Sure	guys	problem	made	wood	Rachel	comes	bathroom	Hey
You	okay
luck	Umm	toner
No	wait	wait	I	let	hang	Just	please	talk
Yeah	Now	want	kill
No	look	I	I	sure	people	know	exist
My	chair	Now	anybody	asks	name	Rosita	He	runs	door	grabs	back	Rosita	hear	Joey	Rachel	talking	coming	stairs	Neither	reached	landing	yet	.)
You	even	know
Because	I	know	I	like	I	like	It	thing
Well	look	like	The	audience	laughter	Chandler	progress	cuts	rest	Rachel	line	.)
I	know	say	soon
Come	Joey	I	bought	new	chair	The	expensive	one	store	Hey	know	I	thinking	We	could	name	Francette
Okay	get	coat	They	get	coats	start	leave	Rachel	suddenly	stops	sticks	hand	back	shirt	.)	Oh	When	unhook	Her	bra	.)	Nice	work
All	right	go	It	stuck
Oh	whoa	whoa	wait	minute	I	?!
Yeah	Oh	yeah	fine	It	uh	like	bungy	jumping	Y	know	But	instead	bouncing	back
What	I	smack	head	concrete
Well	I	gonna	lie	Joey	possibility
looks	ground	Ross	I	know	Ross	I	I	tell	let	flip	see	okay	You	call	air	right
Oh	right	Joey	flips	coin	.)	Tails	The	coin	bounces	landing	falls	ground	.)	Can	see
Okay	Well	careful
What	No	No	Ross	No	Stop	I	jumping	Okay	look	I	audition	tomorrow	I	go	I	break	leg
Well	I	jumping	I	son	Okay	He	father	I	die
Because	She	cousin	I	mean	grew	together	We	family	know	Well	important
Okay	right	I	take	I	go	call	Joan	Does	.)
Aww	nice	Family	huh	This	wedding	happiest	day	life
Well	thank	lunch
What	Wait	minute	I	pay	I	thought	paid
So	apparently	pay	food	anymore	Rachel	laughs	Chandler	notices	something	.)	Do	see	I	see
gasps	Its	still	The	cheesecake	returned	Mrs	Braverman	still	lying	front	door	.)
Mrs	Braverman	must	They	move	closer	.)
She	could	town	Maybe	gone	months
By	cheesecake	may	gone	bad	We	want	come	back	bad	cheesecake
No	could	kill
Well	want
No	protecting
But	take
But	move	quick
Thank	Gunther	put	He	gets	shakes	Gunther	hand	A	bunch	coins	fall	hand	He	sits	next	Monica	.)	Definitely	easier	coins	Joey	gets	picks	coins	Chandler	thinks	Joey	helping	pick	.)	Thank
Thank	He	gets	puts	jacket	.)	Phoebe	enters	Hey	Pheebs
Here	Gives	coins	Now	I	owe	49	50
If	wanna	give	Joey	Christmas	present	disrupts	entire	building	get	something	little	bit	subtle	like	wrecking	ball	phial	small	pox	release	hallway
It	drum	noise	Every	five	minutes	Joey	throws	sticks	air	I	hear	Oh	eye	Oh	god	eye	I	mean	annoying
Yes	thank	You	see	normal	people	supposed	react	drums
Phoebe	got	Joey	drums	annoy	Rachel	wanna	live	anymore
Maybe	level
Joey	know	could	throw	sticks	air
What	Rock	n	Roll
entering	aquarium	covered	towel	Hey	Joey	I	got	another	present	She	puts	counter
Oh	wait	tell	He	plays	drum	roll	Okay
Laugh	want	uh	actually	left	message	saying	like	go
Yeah	fact	I	gonna	go	call	right	And	I	make	sure	tell	friend	Chandler	says	He	mimics	shy	reaction	Chandler	.)
Listen	sorry	I	stop	last	night	I	date
Uh	Joe	one	clock	morning	come	That	okay
Well	check	I	really	hot	girl	moved	right	across	street
Really	Right	across	street
When	meet
Excellent	Y	know	Ross	met	somebody
Oh	great	We	going	Saturday	But	I	found	also	seeing	guy
sarcastically	shocked	Really	?!	Joe	What	would	Ross	situation
I	barefoot	Now	tell	toilet	thing	thing	taught	right
It	amazing	My	headache	completely	gone	What	pills	called
Oh	I	love	Hexadrin	She	kisses	box	.)	Oh	look	It	comes	story	She	pulls	instructions	side	effects	paper	.)
No	Phoebe	like	side	effects	stuff
Y	know	possible	side	effects
Oh	God	Starts	reading	.)	Dizziness	nervousness	drowsiness	facial	swelling	nausea	headache	Headache	Vomiting	stomach	bleeding	liver	damage	Now	okay	I	recall	coming	gave	little	death	capsules	Oh	I	sorry	extra	strength	death	capsules
Phoebe	relax	none	stuff	ever	happens	They	put	legal	reasons
In	case	happens
Say	hello	Reverend	Joey	Tribbiani	Holds	piece	paper	bearing	proof	ordination	.)
You	You	got	ordained	?!
Yeah	I	got	Internet	Man	lot	porn
I	liver	damage	Ow	Oh	She	grabs	left	side	torso	.)
Phoebe	liver	right	She	points	right	side	torso	.)
Okay	I	must	disoriented
I	handle	stick	!!
Believe	I	saying	years	Oh	God
That	Mr	Garibaldi	playing	piano
He	coming	audience	He	coming	audience
Relax	You	fine	Chandler	exhales	turns	table	light	.)	Oh	much	better	You	invisible
It	happen	like	Okay	I	meet	back	hotel
Can	drinks	please	?!	Waiter	Uh	tress
Check	He	turns	around	pulls	pants	shows	Phoebe	got	panties	.)	How	much	man	I	?!
Wow	Nice	Manly	also	kind	slut
Y	know	I	beginning	see	Jake	talking
The	silk	Feels	really	good
checking	speed	dial	All	right	first	name	speed	dial	mom
Ohh	I	lost	mom	suicide
Okay	way	cannot	use	get	cute	guy	last	blueberry	muffin
Did	I	use	already	today	I	sorry
Yes	okay	Checking	speed	dial	.)	Well	see	telling	us	anything	Reading	speed	dial	Joe	Carlos	Peter	Ooh	Peter	Luger	T	hat	steak	house
Okay	meat	eater	Fine	one
showing	Phoebe	phone	His	new	girlfriend
I	think	dying	cat	parade
It	sounds	like	coming	across	street
Y	know	thing	Ross	gonna	wedding	?!	He	hanging	yesterday	turned	said	You	half	Scottish	right	?"
He	cannot	play	wedding	I	mean	everyone	leave	I	mean	come	noise	It	even	song
Umm	Pheebs	remember	coffee	house	decided	I	going	keep	uh	cute	guy	cell	phone
Oh	God	amazing	Did	pull	purse
Uh	huh	little	seed	money	party	Holds	40	.)
Oh	Oh	right	So	see	day	seemed	like
It	okay	Come	come
Uh	huh	Yeah	I	I	knack	impressions
Cassie	doin	hot	dog
Oh	right	Right	Ooh	remember	time	I	uh	I	pinned	tickled	til	cried	She	laughs	We	probably	old
looking	moving	away	quickly	Uh	huh	Uh	huh	And	I	always	remember	summer	I	realized	related
Uh	unless	Unless	uh	lady	mind	letting	go	first
Yes	I	I	In	fact	umm	hey	try	special	way	You	dance	feet
Yeah	Hop	They	start	dancing	Mona	sits	.)	Is	pretty	lady	looking
And	world	never	know
Hey	Did	talk	Dennis	yet
No	No	No	You	tell	Broadway	guy	Now	thinks	I	soap	actor
No	thank	Miranda
Oh	oh	watching
What	Of	course	Hop
turning	towards	Yes	Mr	Lewis	I	help
And	exactly	would	I	Goes	back	writing	board	.)
Well	different	Okay	Because	actually	love
I	believe	someone	would	grade
Have	seen	Chandler
Cause	I	keep	thinking	things	I	gonna	freaking	I	know
Okay	sweat	Looking	around	.)	Chandler	nowhere	around	go	ahead	get	system	That	guy	cute	Points	guy	sitting	behind	Monica	.)
Phoebe	Come	I	serious	I	got	talk
I	get	back	Okay	bye	Hangs	.)	Oh	God	He	wants	come	feel	bicep
I	believe	would	Mon	Whoa	She	stops	suddenly	slowly	turns	point	Joey	Joey	avoiding	eyes	.)	Joey	know	know
They	know	know
Ugh	I	knew	Oh	I	cannot	believe	two
God	thought	mess	us	They	trying	mess	us	?!	They	know	know	know	know	Joey	shakes	head	.)	Joey	say	anything
I	even	I	wanted
Listen	totally	getting	hand	Okay	She	wants	put	lotion
Look	backing	She	went	like	He	little	mimic	dance	.)
He	backing	He	went	get	lotion
entering	hall	Oh	man	Aren	guys	done	yet	?!
Joey	look	look	way	sooner	Phoebe	breaks	Chandler	sooner	open
I	like	To	Phoebe	Oh	okay	Show	bra	He	afraid	bras	Can	work	em	He	swiftly	rips	open	front	Phoebe	dress	revealing	bra	.)
Joey	Examining	dress	.)	Wow	rip	buttons
Please	take	away	cool	thing	Please	?!	Pretty	please	?!
Pretty	please	Not	uh	007
Look	wedding	day	okay	If	getting	married	I	would	never	anything	upset
When	I	got	married	slept	sister
Hey	Oh	good	good	All	right	I	figured	I	gonna	take	two	tables	eight	I	gonna	add	parents	I	gonna	turn	three	tables	six	Okay	And	I	called	caterer	I	added	two	extra	meals	good	go
Yeah	coming
Somehow	got	idea	invited	They	feel	little	unwanted
Oh	bad	It	true	bad
Look	Mon	could	call	mom
Come	Look	tell	let	know	really	want	Let	forget	woman	sent	many	lasagnas	years
Oh	right	time
throwing	last	present	I	know	got	opened	?!
entering	You	opened
I	know	I	know	I	terrible	person	I	mean	Chandler	never	going	trust	anything	ever
Oh	hey	You	got	parent	gift	Holds	.)
Yeah	What
Well	I	know	I	think	something	salami
Yeah	What	Tag	say
Tag	father	And	Joey	knows
I	Rach	I	I	happy	They	hug	.)
Oh	wow	even	try	unhook	bra
I	fear	jury	see	way
Do	Come	I	catch	looking	woman	breasts	time
All	right	Yes	Okay	I	get	point	But	bra	let	woman	clean	apartment	?!
Yes	Absolutely	Okay	Look	know	mine	right	cup	lacey	part	noticeable	rip
You	need	new	clothes
happily	Oh	Realizes	sadly	Oh	Well	I	uh	I	brought	bloemen	Flowers	Dutch	.)
Oh	I	know	would
Hey	Jumps	bed	.)	Can	pick	left
We	sex
simultaneously	Eric	Ew	Ew	Ew	Ew	Ew	Ew
I	know	Mona	hear	First	I	sorry	father	yelling	I	heard	totally	held	You	gonna	tell
Oh	drove	crazy
I	mean	possessive	jealous	could	never	let	little	things	go
Trying	date	woman
Right	But	none	compared	kind	gentle	thoughtful	Rubbing	shoulder	.)
Probably	touch
I	know	I	get	Mona	relationship	complicated	I	mean	baggage	You	must	Why	else	would	still	single	Mona	looks	.)	I	gonna	leave	right	Ross	opens	door	leaves	.)
Should	I	leave	open
Because	going	Rachel	nothing	I	feel
Nope	I	day
Yeah	Me	Pause	Gettin	little	tired	though
God	I	exhausted
Look	starting	look	really	bad	Okay	Mona	Mona	standing	right	Looks	behind	.)	Oh	God	talking	Joey	You	gotta	let	win
No	way	If	anything	gotta	let	win	My	wife	thinks	I	wimp
Hey	least	wife	I	I	keep	getting	divorces	knockin	people	And	I	dressed	doody
Come	kidding	I	doody	Please	She	watchin	'.
You	weird	lady
Sure	Yeah	yeah
Umm	listen	I	think	I	think	I	gonna	make	wedding	So	I	want	wish	luck	world
Okay	I	let	She	lying
tape	I	screwed	bad	I	told	Monica	I	would	stuff	send	wedding	invitations	like	weeks	ago	I	I
tape	You
tape	I	I	know	I	put	desk	work	I	completely	forgot	today
taking	Rachel	hand	Sweetie	okay	It	okay	Everybody	made	wedding	I	fine
Kinda	hurtin	hand	though
tape	Ross	hands	glass	wine	I	cannot	believe	I	Especially	Monica	went	Mimicking	Monica	Okay	Rachel	Here	invitations	Rachel	Now	careful	Rachel	Please	drinking	liquids	around	invitations	Rachel	!"(	She	tilts	wine	glass	moves	back	forth	across	invitations	Whoa	oh	Oh	oh	oh	Oh	oh	oh	oh
pause	Not	ones	sent
So	ones	gave	back	us	framed	Slams	framed	invitation	onto	table	.)
tape	Can	believe	already	happening	I	mean	seems	like	yesterday	got	engaged
tape	I	know	Hey	remember	remember	night	got	engaged	How	uh	I	almost
tape	Oh	I	remember	almost	Do	think	would	gone	Y	know	gotten	caught	Do	think	would	done
What	Oh	yeah	He	moves	next	head	.)	I	sorry	I	mean	I	I	think	I	went	little	crazy	I	mean	I	thinking	I	Wanders	towards	Rachel	feet	really	I	thinking	Rach
Okay	Head	Ross	Head	Ross	Head	Ross
Right	Right	I	I	want	know	I	going	whole	thing	okay	Okay	The	doctor	appointments	uh	Lamaze	classes	uh	baby	proofing	apartment	Although	could	probably	worry	til	get	married
Well	yeah	I	think	get	married
What	answer	everything
No	right	thing
Yeah	maybe	love	But	Ross	love
No	still	possibly	alone
Come	Rach	even	eat	alone	restaurant
I	saying	eat	expect	baby
I	eat
When	ever
When	certain	people	leave	table	I	finished
Yes	I	believe	expect	call	President	moment
Is	anything
No	nobody	press	stomach
You	keep	pants	way
Whoa	hey	wh	wh	got	What	Pie
Yeah	want
Ah	cut	little	sliver	Monica	prepares	cut	little	sliver	.)	A	little	bigger	Monica	prepares	cut	bigger	piece	.)	Little	bigger	Monica	moves	knife	.)	What	?!	Are	afraid	gonna	run	?!	Cut	real	piece
Oh	Baby	Girl	Geller	Green
Oh	beautiful
Oh	God	She	amazing	Oh	oh	I	glad	guys	got	drunk	sex
It	incredible	I	mean	one	minute	inside	47	hours	later
taking	baby	She	looks	real	The	gang	looks	.)	Y	know	I	mean	She	whole	tiny	little	person	She	already	eyelashes	knees	uh	oh
Oh	I	second	I	counted	six	fingers	one	hand	good
Okay	turn	My	turn	Joey	hands	Phoebe	.)	Oh	You	cute	Oh	I	could	squeeze	little	head	Pause	I
Oh	nothing	I	Sorry	I	stop	crying
The	doctor	says	completely	normal	hormones	Plus	sleep	deprived
So	You	guys	sleep	deprived	I	see	weeping	put	slippers	wrong	feet	Oh	God	Starts	cry	harder	.)
What	matter
Well	chance	looking	bright	shiny	thing	called	mirror
Come	somebody	maybe	dated	college
No	I	dated	two	girls	college	blonde	attractive	Thinks	little	.)	Hold	one	second	let	check	He	gets	grabs	photo	album
What
Well	let	see	Finding	picture	wants	.)	Okay	uh	Pointing	picture	.)
Oh	God	yes	Who
Julie	Grath	camp	girlfriend
Did	break
pause	No	still	together	Yeah	went	two	summers	I	broke
Well	cause	came	back	third	summer	gotten	really	fa	aa	aw	ow
I	say	fat	I	said	Fa	aa	aw	ow
You	broke	girl	fat	?!
Yeah	Yeah	really	really	long	time	ago	Does	still	feel	bad
Okay	whoa	whoa	easy	Melissa	This	locker	room	okay	But	know	I	remember	saying	plans	tonight
Oh	yeah	All	right	back	work
Yeah	Melissa	I	want	known	uh	office	bitch	I	call	supervisor
Chandler	listen	sweetie	I	know	Okay	You	beautiful	smile
Yeah	They	turn	camera	Chandler	The	Face	.)	All	right	maybe	smile	Let	try	something	else	Let	try	umm	try	looking	sexy
Hi	Joey	What
Uhh	well	I	got	audition	street	I	spilled	sauce	front	shirt	Removes	hand	reveal	huge	sauce	stain	.)	You	got	extra	one
Yeah	sure	Umm	Hands	one	.)
Yeah	I	think	Joe
All	right	I	guess	fine
What	hell
It	knitting	A	dog	sticks	head	Phoebe	bag	Everyone	looks	puzzled	.)	Yes	I	knit	I	good
Ross	apartment	nice	How	come	hang	often
I	know	Maybe	smells	little	weird	It	like	old	pumpkins	something
Which	smells	delicious
We	left	Joey	alone	food	Walks	towards	window	looks	Yep	Yep	I	knew	There	...	feeding	stuffing	dog
answering	phone	Hi	Geller	Bing	residence	How	I	help
Phoebe	dog	apartment
I	sorry
Phoebe	dog	sitting	couch
Tell	I	allergic	I	sue
No	dog
Yes	He	black	white	shaggy	Cut	Monica	apartment	sitting	next	Rachel	licking	Rachel	hand
Oh	god	Where	Looks	around	.)
I	right
Yeah	I	uh	I	call	ya
Oh	I	call	ya
Erin	Okay	good	see
So	system	kinda	broke	huh	?!
Oh	Joey	I	sorry	I	tell	things	wanted	tell	And	know	got	talking	I
We	want	marry
She	amazing	You	idea
No	idea	Who	think	brought
Joey	cool	She	speaks	four	languages
Look	Joey	come	perfect	I	mean	sweet	likes	baseball	two	beers	lunch
My	beers	?!	Look	guys	nice	girl	Okay	We	good	time	I	I	see	going	anywhere
Yeah	always	say
You	lefty
Does	anybody	know	?!
What	wrong	Phoebe
Oh	get	engagement	present
Don	worry	Pheebs
No	one	got	engagement	present
Okay	I	wish	health	happiness	She	hands	Monica	cookie	plastic	baggie	.)
To	Chandler	This	happens	register	gifts
See	I	made	batch	I	froze	one	left
We	accept
No	Wait	I	think	I	figure	recipe	cookie	I	stuff	like	work	time
Yeah	I	bet	I
Okay	owe	present
Two	I	engaged	twice
Where	think	pause	Zelda
gasps	You	found	book	?!
Joey	going	bedroom	?!
Okay	look	I	sorry	I	went	take	nap	I	know	I	got	porn
Hey	hey	know	I	care	I	ashamed	book	There	nothing	wrong	woman	enjoying	little	erotica	It	healthy	expression	female	sexuality	way	never	understand	She	goes	room	.)
Uh	night
Can	I	I	help	something
Oh	right	I	guess	I	done	whole	dating	thing	It	one	thing	life	suddenly	completely	different	This	hard
Yeah	I	know	Pause	On	hand	um	seven	months	gonna	something	gonna	love	guy	ever	gone	Just	wait	Wait	uh	wait	first	time	baby	grabs	finger	You	idea
You	wanna	wanna	grab	coffee
Oh	I	think	I	gonna	go	home	eat	ten	candy	bars
Hey	I	thought	I	cheered
Oh	twenty
Wow	Uh
Oh	right	Well	uh	would	interested	seeing	Ukrainian	film
I	It	Chandler	He	He	mad
Please	I	think	know
I	think	anything
Come	Ross	paleontologist	dig	little	deeper
Wait	minute	Joey	I	invite	Knicks	game	couple	weeks	ago
Do	think	something	mad
Well	I	think
Well	angry	really	cover	I	I	wish	would	tell	truth
Oh	want	really	run	head	hot	water	bang	head	table
Yeah	great	But	first	wait	talk	talk	Tell	day
Okay	Hey	thinking	What	thinking	right
God	beautiful	engagement	ring	ever
Great	Okay	us	girls
So	exhibit
It	mostly	photographs	lesbian	love	scenes	interspersed	video	games	free	sandwiches
Hey	Ross	listen	Chandler	got	going	lesbian	sandwich	museum	weekend
Thanks	But	I	plans	Elizabeth	I	going	town
I	mean	think	money	gonna	make
Well	father	pays	baby	sitting	right
No	funny	But	maybe	time	move	let	go	know	Stop	Besides	Rachel	going	Elizabeth	father	ah	much	older	Looks	like	I	one	interested	fossils	huh
I	mean	Ross	remind	us	interested	fossils
Oh	come	guys	funny	Y	know	Because	need	got	like	hearing	aide	know	cause	-'	cause	know	cause	old
Really	That	okay	great
sees	Rachel	Oh	uh	hey	Rach	I	uh	I	coming	uh	Oh	wait	I	lie	live	anymore	Uh	I	eating	food	What
Ross	date	sister	shut	drapes	two	half	hours	ago
Whoa	I	know	could	date	sister
Joey	know	steal	food
To	Rachel	Oh	drapes	still	closed	hon
Yeah	And	know	shut	drapes	Is	perverted	old	couple	two	doors
I	believe	Ross	went	Rachel	sister	When	Chandler	made	sister	I	mad	10	years
That	like	5	years	ago
Yeah	got	5	years	left
Hey	remember	I	monkey
Yeah	I	thinking
picked	bill	Hey	So	20	percent	tip	Did	I	something	wrong
Twenty	percent	pretty	generous	tip	Joe
Y	know	generous	?!	Fifty	percent	Y	know	even	generous	?!!
I	see	goin	'!
Okay	Hey	uh	I	get	meet	robot
Oh	wow	He	lifelike	Starts	touching	guy	cheeks	Unbelievable	He	starts	tugging	guy	ears
slaps	Wayne	cheek	How	Wayne	Backs	away	.)
Okay	Sorry	Mimics	cheek	thing	.)	Uh	C	H	E	E	S	E	.?
laughs	This	like	temporary	robot	right
Well	I	I	I	going	like	really	cool	robot	know	Like	terminator	uh	I	first	saw
I	sorry	I	know	really	look	like	anything
It	great	meet	Paul
Of	course	course	Mr	Stevens
Besides	big	age	difference
Oh	well	think	like	90
I	know	I	90	like	80	seem	like	big	difference
No	I	going	say	No	I	going	say	90	still	memory	like	20	year	old
Hey	Chandler	Y	know	girl	went	college	became	movie	director
Oh	yeah	Dana	Keystone	She	Movement	class
What	Movement	class
It	Chandler	way	pretending	take	mime
Oh	well	listen	anyway	directing	new	Al	Pacino	movie	You	gotta	get	audition
Oh	I	know	man	I	talked	like	ten	years
Hey	hey	dude	changing	subject	Why	Will	make	call
Oh	okay	I	I	try
All	right	Thanks	You	best	Now	listen	last	day	auditions	Thursday	Okay	So	I	gotta	get	Thursday	Okay	Just	remember	Thursday	Thursday	Can	remember	Thursday
angrily	Thursday	Look	need	help	remembering	think	like	third	day	All	right	Monday	one	day	Tuesday	two	day	Wednesday	Huh	What	day	Thursday	The	third	day	Okay	?!
interrupting	No	I	mean	I	really	acting	ass
Yeah	I	thought	I	pretty	good
Oh	yeah	solid	Yeah
Y	know	I	think	enough	Yeah	I	want	rehearsed
To	Joey	So	uh	thing	auditioning
Oh	new	TV	show	Yeah	I	part	Mac	Macaveli	Mac	."	Yeah	I	detective	I	solve	crimes	help	robot	partner	He	Computerized	Humanoid	Electronically	Enhanced	Secret	Enforcer	C	H	E	E	S	E	."
So	Mac	C	H	E	E	S	E
That	title	Yeah	Y	know	really	lucked	initials	spell	cheese
Well	get	hopes	probably	gonna	happen
Now	would	say	Joseph
I	mean	come	guys	My	TV	show	I	know	I	good	enough
Joey	talking	You	terrific	actor
You	really	think
Ugh	even	ask	question	?!
Do	guys	know	cute	guys
Well	course	I	My	good	friend	Joey	Pats	Joey	arm	Joey	pats	Chandler	shoulder	Chandler	motions	Joey	say	.)
Oh	I	sorry	Thank	Chandler
Anyway	big	charity	ball	weekend	Ralph	Lauren	bought	table	I	kinda	go
What	charity
I	know	something	either	trees	disease	Ralph	mumbles	lot
Does	Ralph	mumble	paying	attention
Yeah	It	weird	But	thing	need	find	date
Well	kind	guy	looking
So	male	least	50
Hey	uh	Elizabeth
laughs	Isn	cute	On	Monica	death	stare	No
Y	know	probably	none	business	guys	supposed	seen	public	together
scared	I	I	find
Oh	man	They	redid	make
Picture	What	picture
Okay	uh	look	I	know	great	actor	okay	And	play	Shakespeare	guys	stuff
But	spittin	man
Do	birth	certificate
reading	certificate	Oh	God	Oh	God	31
I	lost	whole	year	life
Your	middle	name	Pamela
Well	I	never	knew	mine	Do	remember
That	first	name
Okay	start	celebration	Monica	go	put	party	dress
See	Does	laugh	.)	Here	go	Starts	walking	room	pass	front	Mr	Geller	sitting	table	Mrs	Geller	standing	next	.)
Now	dress	laid	bed	Monica	stumbles	steps	.)	Okay	catches	great	You	great	You	fine
Hey	going
Monica	little	drunk
To	Monica	Go	change	To	Phoebe	She	want	parents	know	drunk
Absolutely	Y	know	tushie	mean	ass	good	worker
Ugh	I	gotta	get	thing	back
That	sketch	mentioned	Might	looked	little	something	like	He	shows	drawing	.)
What	matter
Boy	I	tell	ya	little	talent	came	handy	I	could	afford	porn
I	sorry	I	help	See	Points	new	sign	.)	Rules	rules
No	kidding	towners	huh	What	tell	em
Some	people	saying	know	little	drops	heaven	whatever
watching	discussion	Hey	Chandler	know	lady
Maybe	woman	lives	sex	really	loud
still	talking	woman	All	right	I	But	tell	anybody
closing	door	It	unbelievable	I	I	believe	sign	work
ignoring	Anyway	Ralph	came	tell	happy	work	wants	new	merchandising	manager	polo	retail
Still	get	discount	wedding	dresses
Well	really	days	lives
I	got	I	get	big	pay	raise
I	playing	Drake	Ramoray	twin	brother	Stryker
I	get	hire	assistant
jumps	Well	I	got	head	rush	standing	fast	right
reading	resume	And	job	four	years
Okay	well	impressive	Hilda	um	I	one	last	question	Uh	I	Was	okay
No	Yeah	I	know	All	right	well	thank	much	coming	nice	meet
I	know	know	I	feel	little	umm	No	know	Never	mind	I	gonna	fine
Oh	worry	I	mean	probably	tired	lot	champagne	happens	everybody
Wow	Happy	Monica	night
Well	thank
Hey	believe	Do	believe	actually	getting	married
Well	sure	But	I	get	married	time
Yeah	I	guess	I	I	I	mean	think	ever	gonna
You	mean
Oh	We	someone	someone
Oh	good	scared	minute
I	mean	cause	cause	I	like	nightmare	Screams	.)	No	good	times
No	absolutely	Y	know	like	umm
Surely	think	something	good
Francette	What	A	couch
Poor	thing	Cut	prime
Joey	new	chair	hour	Maybe	actually	move	Rosita	Y	know	start	healing	process
Well	I	guess	right	Maybe	maybe	I	take	incinerator	It	gonna	sad	kinda	cool	He	goes	remove	back	come	So	sits	puts	feet	stands	looks	back	.)	She	healed
No	weird	miracle
It	miracle	Joey	I	sure	explanation
Oh	If	want	something	enough	heart	pure	wondrous	things	happen
Joey	I	really
interrupting	Can	tell	happened
No	know	Maybe	somebody	came	fixed	Or	something
Someone	like	angel
That	right	Joey	chair	angel	came	healed	chair	She	sits	chair	.)
angrily	Get	non	believer	ass	outta	chair	She	gets	heads	room	.)
Dad	matter	Look	stuff	safe	dry	growing	new	stuff	See	exactly	kind	thing	makes	think	guys	love	love
Well	right	looks	like	even
Okay	milk	What	want	talk	She	sees	Chandler	fallen	asleep	slams	door	loudly	wake	.)
startled	What	What	What
Ohh	Ohhhh	Were	sleeping	sweetie	I	sorry	Here	Hands	mug	milk	.)
Puzzler	A	bit	puzzle	Why	um	check	copy	room	maybe	left	contracts
I	know	Tag	How	genitals	make	phone	calls	Okay	It	perfect	world	Just	go	please
Thank	He	leaves	proceeds	plant	folder	bottom	drawer	She	picks	phone	holds	breasts	.)	Hello	Hangs	phone	.)	I	still	get
Because	I	think	I	heard	moving	around
Go	Go	Go	Go	Go	Go	Go	Go	Go	Go	Rachel	grabs	cheesecake	take	upstairs	.)
gasps	whispering	Oh	God	That	David
David	scientist	guy	David	I	love	David	went	Russia	broke	heart	David
Oh	say	someone	name	enough	turn	around
David	He	kisses	cheek	What	Aren	supposed	Russia
Well	Yeah	You	look	great	Did	get	haircut
Well	course	I	would	want	see	I	I	think	time
It	tarantula	Joey	almost	falls	drum	stool	jumping	Oh	God	Rachel	look	I	sorry	What	I	thinking	giving	Joey	big	gross	scary	spider	poorly	constructed	cage
What	talking	I	love	Looks	cage	Yeah	I	tarantula	I	kid	But	died	cat	ate	And	cat	died	But	Joey	cool
Is	I	feel	I	feel	like	I	got	hey	He	storms	room
Oh	adorable	Joey	afraid	tarantula
sarcastic	Ah	yeah	adorable	God	much	fun	Joey	best	I	glad	much	fun	She	turns	around	leave
What	Wait	wait	minute	Phoebe	matter
Our	apartment	ready
And	makes	angry
Because	would	rather	live	Joey
Where	get
Monica	Chandler	said	much	fun	And	apparently	amount	drums	tarantulas	gonna	change
Well	I	sorta	I	mean	yeah	I	dating	girl	also	seeing	another	guy	But	I	know	I	worried
Well	Believe	I	want	guy	Chandler	laughs	.)	I	mean	doofus	going	lose
So	nice	I	wish	I	go	believe	But	unfortunately	I	He	gets	Joey	moves	next	Ross	.)	Oh	uh	way	name	girl	dating
Well	obviously	one	us	keep	dating
Obviously	So	decide
Well	let	let	look	objectively	I	think	I	date
That	interesting	check	I	date
Yeah	yeah	I	like	go	another	direction
Okay	okay	This	go
Yeah	well	order	food
smiling	That	sounds	fair
Maybe	I	take	new	French	restaurant	street
Ah	yeah	wait	second	Look	gonna	set	spending	limit	date	I	money	take	fancy	place	like
Well	sorry	I	dates
All	right	well	I	guess	I	I	dates
Anyway	I	started	working	I	going	say	ceremony	wanna	hear
Now	listen	first	draft	Starts	read	piece	paper	brought	.)	We	gathered	today	joyous	occasion	celebrate	special	love	Monica	Chandler	share	."(	Monica	Chandler	like	far	.)	Eh	He	continues	reading	.)	It	love	based	giving	receiving	As	well	sharing	And	love	give	shared	received	And	giving	sharing	receiving	."(	Phoebe	nods	approval	.)	We	share	love	receive	."
To	Monica	Should	call	spitter
Well	know	I	neighborhood	I	passed	building	I	thought	What	Carol	sweet	little	Ben	?"
I	love	I	would	loooove	Carol	goes	make	coffee	sits	.)	So	uh	sweet	little	Ben	I	would	love	little	...
I	found	To	Ben	Very	funny	come	She	sits	coffee	table	Ben	walks	.)	That	exactly	I	come	talk	okay
Yeah	And	things	smashed	I	thought	gonna
Yeah	And	many	choices	men	underwear
Bikini	French	cut	thong	And	fabrics	You	got	cotton	silk	lace	And	know	I	always	wondered
Pantyhose	Y	know	The	way	start	toe	go	way	He	mimed	stops	realizes	went	far	.)	I	go	take	I
I	think	important
resigning	fate	Chandler	He	quickly	sits	.)
Oh	hoot
And	remember	I	said	I	going	keep	purse	rang	I	could	pick
And	remember	going	purse	stealing	phone	?!
Ooh	lost
You	stole	phone
No	So	saying	I	called	ring
No	Umm	okay	But	dial	let	show	features	new	ringing	handbag	Rachel	dials	phone	Phoebe	bag	starts	ring	.)	Oh	work	Rachel	grabs	phone	takes	Phoebe	handbag	.)
That	different	phone
Oh	?!	She	answers	cute	guy	phone	.)	Uhh	hello	On	phone	Yes	hi	Rachel	On	phone	Yes	one	moment	please	To	Phoebe	holding	phones	.)	It
That	damning	evidence
Oh	God	I	bet	My	digital	fairy	tale	begin	I	wonder	I	Should	I	uh	In	sexy	voice	Hello	Or	I	Happily	Hi	It	Rach	Phoebe	knocks	phone	Rachel	hand	catches	answers	.)	Would	stop	?!
phone	Hello	Listens	Yes	I	one	found	phone
Phoebe	You	th
To	Rachel	Shhh	I	call	On	phone	Umm	well	yeah	pick	tonight	say	8	30	At	apartment	It	umm	umm	5	Morton	Street	Apartment	14	umm	maybe	know	grab	bite	eat	whatever	Listens	Okay	well	okay	I	see	Listens	Bye	Hangs	.)
You	know	I	comes
Oh	And	know	time	come
Well	I	I	little	slow	To	Just	children	would
How	The	woman	nods	Good	She	goes	another	couple	women	.)	Hi	thanks	coming
Thank	To	woman	No	She	nods	.)	All	right	She	goes	another	pairing	.)	Oh	nice	see
Who	hell	people
Well	I	know	I	called	people	Monica	phone	book	ones	could	show	24	hours	notice
Hmm	know	another	word	people	like	Losers
Hi	I	Rachel	This	Phoebe	I	maid	honor	How	know	Monica
woman	Excuse	us	minute	They	go	kitchen	.)	You	tell	come	?!
I	gonna	score
clinks	glass	I	like	propose	toast	To	Monica	Chandler	greatest	couple	world	And	best	friends	Now	I	first	found	getting	married	I	I	little	angry	I	like	overly	angry	Why	God	Why	How	take	away	?!"	But	I	thought	back	memories	together	happy	memories	Does	fake	laugh	.)	And	sad	memories	Starts	break	cry	.)	I	sorry	And	scared	memories	Whoa	He	jumps	back	startled	.)	Eh	And	I	realized	I	always	friend	friend	speak	many	dialects	training	stage	combat	willing	partial	nudity	Starts	walk	away	realizes	something	.)	Oh	To	happy	couple
second	girl	That	nice	Ashley
Oh	sure	She	nods	yes	.)	Okay	To	girl	Okay	So	uh	name
That	pretty	They	start	dance	Gert	tries	step	Ross	feet	pulls	harm	way	.)	Whoa	Whoa	Whoa	What	Gert
Okay	Swallows	hard	.)	Hop	Gert	She	Ross	winces	pain	.)
Because	marrying
You	gotta	help	Pheebs
So	I	supposed	share	doubts	fears	guy	I	gonna	spend	rest	life
That	correct	Yes	supposed	take	stuff	put	little	box	mind	lock	tight
Your	mother	told
The	woman	got	married	bunch	times	killed	13
Oh	God	You	right	Go	Monica	starts	leave	.)	Go	tell	Chandler	Hurry	late	Wait	Monica	stops	.)	Does	also	mean	putting	get	love	Monica	shocked	.)
I	cannot	believe	I	gonna	meet	Jessica	Ashley
Okay	wait	wait	p	please	cool	Okay	I	work	woman
Okay	I	totally	cool	She	coolly	knocks	door
Ah	friend	Rachel
Uh	listen	Soapie	I	accepted	ya	Hands	.)
Well	You	gonna	gonna	put	shelf	anything
It	first	time
You	go	back	seduce	till	cracks
Okay	give	second	Pause	Did	clean
Oh	going
Umm	without	lover	She	slowly	walks	showcasing	bra	.)	So	bra
swallowing	hard	It	nice	Well	come	I	happy	gonna	sex
You	I	bendy	Pause	I	gonna	kiss
Not	I	kiss	first
Well	I	guess	nothing	left	us	kiss
Here	comes	Our	first	kiss
Okay	Okay	Okay	You	win	You	win	!!	I	sex	ya
Because	I	love	Monica	!!
You	?!
Love	That	right	I	LOVE	HER	!!!	I	love	!!	They	walk	together	hug	.)	I	love	Monica
Is	fault	make
Well	I	going	say
phone	Hello	Listens	Yeah	hi	Mrs	Tribbiani	Listens	Hi	Monica	Geller	Listens	Yeah	I	calling	say	Chandler	I	uh	really	hope	make	wedding	Yeah	apparently	bunch	invitations	sent	delivered	Umm	I	guess	screw	damn	post	office	Joey	nods	approval	.)	Listens	T	Tell	Listens	Yeah	yeah	US	Post	Office	No	like	US	lost	office	Listens	What	Irish	?!	Joey	gives	thumbs	.)
Oh	Oh	great
Of	course	Yeah	I	uh	umm	Thigh	Mega	Tampon
Yeah	Y	know	really	huge	shut	us	Regina	Philange	died	alcohol	poisoning
changing	subject	Anyway	speaking	drinking	much	I	uh	tellin	Phoebe	one	crazy	night	Sigma	Chi	luau	I	uh	made
Remember	?!	We	come	sarongs	coconut	bikini	tops
went	back	house	got	really	silly	made
So	ever	gonna	tell	whoever
No	I	I	tonight
Hey	Rach	listen	matter	guy	says	I	want	know	gonna	alone
Listen	I	uh	He	takes	hand	.)	It	scary	world	especially	single	mom	Y	know	I	always	felt	like	I	special	bond	Y	know	So	gets	one	knee	Rachel	Green	marry
Pheebs	give	ring	back
No	Joey	oh	sweet	You	sweet	honey	But	I	I	looking	husband
Now	excuse	I	going	go	lie	Exits	.)
I	say	hurt	But	I	take	back	Joey	Tribbiani
Uh	yeah	Pheebs	listen	I	offered
Ooh	A	Salami	Buddy
Great	We	hangin	kitchen	She	drags	kitchen	turns	back	living	room	Let	stay	kitchen
Now	going	love
Wow	That	great	picture
You	sex	Ursula	?!
You	notice	wearing	different	clothes	?!
Oh	Ew	Ew	Ew	Ugh	Y	know	This	weird
So	I	guess
I	leaning	This	I	lean
I	know	I	going	I	thought	better	heard	Rachel	father	Look	I	I	made	mistake	I	really	really	like	Really
entering	Forgot	purse	Sees	kissing	.)	Oh	guys	made	To	Mona	He	good	kisser	Ross	goes	close	door	.)	I	going	Quickly	leaves	Ross	locks	door	.)
I	swear	I	know	hooker	I	mean	wh	Did	let	smoke
Her	ass	print	still	grandmother	quilt	really	want	talk	smoking
Y	know	I	gonna	make	I	promised	stripper	turns	radio	),	gonna	get	stripper	She	starts	strip	.)
Ooh	tennis	shoes	tight	I	think	I	take	Goes	.)
Could	narrate
entering	quietly	Wow	told	dad	truth
Wanna	go	see	movie
Yes	She	gets	sets	phone	counter	without	hanging	.)	Bye	daddy	Phoebe	leave	.)
phone	Hey	I	think	consequences	decisions	Listens	What	gives	right	Listens	Go	hell	Hangs	phone	opens	fridge	.)	Stupid	guy	phone
She	lying	And	I	bet	I	prove	Excuse	She	grabs	Ursula	purse	starts	going	finds	papers	.)	Okay	Okay	Yeah	Not	prayer	chain	looks	like	detailed	drawing	bank	floor	plan	Holds	nametag	.)	Okay	nametag	restaurant	works	waitress	Not	teacher	waitress	All	right	driver	license	oughta	good	always	lies	How	old	say
Oh	I	almost	want	show	Hands	.)	Just	remember	I	minute	younger
No	You	stupid
That	good	impulsive	romantic	Just	wrong	person	He	looks	.)	What
Yeah	They	shake	hands	.)
Hey	Well	I	give	kid	fifty	bucks	stop	crying
Come	You	good	kids	They	crazy	Halloween	Y	know	greedy	hopped	sugar
tape	I	mean	I	I	know	I	wanted	I	I	sure	wanted
tape	So	wanted
tape	Yeah	Pause	Anyway	umm	probably	worked	best
Okay	ten	seconds	gonna	see	kiss
And	five	seconds	gonna	see
tape	Ross	I	ever	tell	time	I	went	backpacking	Western	Europe
Okay	get	ready	see	beggin	'!
Oh	came	Ross
What	talking	?!
You	used	Europe	story
That	magic	story	use	wanna	sex
How	know	story	?!
Well	certain	people	take	two	hours	eat	bowl	soup
Oh	please	inhale	food
I	grew	Monica	If	eat	fast	eat	!!
Oh	Dr	Long	please	come	This	Ross	father
But	husband	evidently	alone
To	Rachel	standing	feet	I	know	admit	need
I	need	I	need	stand	near	head
Wow	There	I	see
Pretty	amazing	huh
You	said
I	know	I	lied	I	want	think	I	terrible	mother	I	even	see	baby
Oh	sure	come	Sits	Sure	Uh	look	come	look	rolls	machine	closer	right	Points	).
Oh	Oh	beautiful	I	see
So	know	gonna	call	yet
Oh	wait	minute	gonna	Baby	Girl	I	thought	original
Uh	actually	narrowed	two	names
Yeah	know	I	love	pick	one
Wow	Umm	okay	uh	everyone	Isabella	Rachel	starts	crying	.)	What
That	name	I	sorry	feel	like	Isabella
So	I	guess	Ferdinad
What	one	Ross
Oh	great	Suddenly	sounds	like	biblical	whore
So	I	guess	back	uh	Baby	Girl
Well	going
It	okay	honey	find	name
Ugh	easy	say	already	know	kids	names	going
Yeah	I	picked	since	I	fourteen
Well	apparently
Well	know	say	elephants	never	forget	Monica	amused	statement	.)	Seriously	good	luck	marrying
Hey	What	going
Phoebe	gonna	Monica	maid	honor
Hey	Well	I	hope	goes	better	last	time	girl	downstairs	remember	Phoebe	glares	.)
See	This	exactly	lie
Because	I	cared	enough	lie
Hey	hey	hey	hey	I	help	decide	Yeah	could	like	uh	like	audition	see	handle	maid	honor	type	situations
What	talking
Like	I	want	job	I	go	audition	I	best	people	see	give	part
Okay	audition	decides	gets
Oh	uh	Ross	judges
To	Rachel	Well	better	us	deciding
Oh	come	This	crazy	Can	flip	coin	?!
Okay	Okay	fine	know	We	let	Ross	Joey	decide	Ross	enters	.)	In	sexy	voice	.)	Hiiiii	Ross	Sweetie
Hey	listen	umm	tonight
How	would	feel	taking	assistant	Tag	I	pay
Huh	Rach	I	got	say	gonna	take	lot	money	go	date	dude
Really	Cause	I	could	kinda	use	money
Joey	new	town	I	know	guy	friends	Just	take	like	ball	game	something	I	really	appreciate
Sure	problem	Sees	something	.)	Ooh	Hey	donuts
That	Take	Take	Take
I	like	one	Points	.)	It	seems	say	I	love	I	kill	."
They	bad	To	Chandler	Find	one	make	bedroom	eyes	Ohh
Oh	God	Those	bedroom	eyes	?!	Why	ever	sleep
Phoebe	hangs	someone	knocks	door	She	gasps	.)	They	already	How
gets	opens	door	Hi	Tag	What
Well	sure	Come	He	enters	Well	happened	girlfriend
Huh	Where	dog	?!
What	dog	There	dog
Yeah	dog	left
walks	Phoebe	door	Phoebe	Phoebe	open
There	dog
Phoebe	hear	dog	barking
No	coughing	Doing	weird	coughing	noises	dog	barks	Phoebe	comes	room	.)	Oh	good	Listen	um	I	dog	room
What
Well	I	watching	friends	went	town	Wait	She	bends	picks	dog	waves	one	paws	Hello	name	Clunkers	May	I	please	stay	nice	people
Yeah	maybe	gave	girl	chance	would	go	somewhere
Look	I	sorry	guys	I	I	think
Hey	start	judging	To	Rachel	Huh	You	one	love	assistant	To	Phoebe	Huh	And	one	affair	guy	keeps	pigeons	roof
People	front	book
My	doctoral	dissertation	library	school	I	went	see	students	makin	babies	right	middle	Paleontology	section
Oh	God	Did	get	see	anything	good
Let	ask	something	school	like	uh	place	campus	students	went	uh	fool	around
Yeah	It	corner	library	dusty	books	nobody	ever	read	Yes
Great	Because	people	kept	showing	I	think	like	uh	thing
Now	hold	second	fifth	floor	back	wall
Oh	cryin	loud	He	storms	.)
All	right	go	catch	movie
Well	rush
I	like	see	previews	Rachel	looks	.)	The	candy
Well	look
drinking	beer	Look	clown	Just	got	bigger	boat	thinks	take	whole	river	Yelling	Get	way	jackass	To	Rachel	Who	names	boat	Coast	Guard	anyway
What	The	coast	way	Points	coast	meanwhile	coast	behind	.)
Joey	ignore	boats	right	We	finished	lesson	yet
Okay	I	gonna	go	basic	points	one	time	ready
Come	Rach	I	got	Okay	Let	start	sailing	I	want	go	Points	boatload	girls	Yelling	Yo	ho	ho
Oh	okay	Is	want	You	wanna	go	give	little	shout	old	hot	chickas	Okay	let	Sailor	Joe	Quick	question	though	grabs	rigging	called
Wrong	How	get	mainsail
No	What	I	say	coming
I	say	come	No	wait	I	I	I	know	one	I	know	one	uh
Time	dead
Oh	yeah	I	probably	call
Oh	I	think	I	ever	heard	story
Oh	dad	really	need
What	sweet	story
Well	least	hearing	first	time	fifth	grade	Halloween	party
Anyway	really	excited	wedding	plans	well	I	guess	pretty	soon	making	big	withdrawal	Monica	wedding	fund	She	Chandler	laugh	parents	.)	What
What	happened	You	still	Monica	wedding	fund
I	believe	spent	wedding	fund	beach	house
You	bought	beach	house	I	23
What	I	started	dating	Chandler
Clearly	I	start	drinking	enough	start	meal	Starts	make	lost	time	takes	big	swig	drink	.)
Okay	Now	I	going	touch	He	gingerly	.)	Ohh	soft	He	starts	poking	notices	salad	spoons	starts	massage	.)
I	believe	Do	think	parents	could	help	pay
Sure	Uh	let	get	ya
entering	Bob	Bob	Bob	!!!	He	turns	around	What	hell	?!
Yeah	great	Paul	know	I	wanna	know	Puts	hands	shoulders	Wow	really	great	I	wanna	know	behind	strong	silent	exterior	Y	know	say	still	waters	run	deep	I	wanna	swim
No	Paul	I	know	anything	Y	know	like	like	childhood	Tell	childhood
Okay	well	puberty	Come	always	painful	time	Y	know	friends	invite	slumber	party	stick	hand	warm	water	sleeping	pee	sleeping	bag
Well	lucky	never	met	bitch	Sharon	Majesky	Anyway	umm	The	rest	life	know	Any	regrets
All	right	Paul	I	asking	lot	Okay	Just	give	something	Anything
That	great	See	I	already	feel	like	I	know	little	better	Thank	Okay	come	Now	go	eat	Let	go	Gets	leave	Paul	move	.)
Hey	guys	Guess	Barry	Mindy	getting	divorce
No	Barry	Mindy
Yeah	Well	know	You	bought	like	billion	em
Yeah	get	one
Okay	well	tonight	big	night
Okay	listen	gonna	ask
It	going	perfect	I	taking	favorite	restaurant	I	going	get	bottle	champagne	really	loves	therefore	knows	expensive	Then	glasses	full	instead	proposing	toast	I	gonna	propose
That	sounds	perfect
You	gonna	mess	let
I	gonna	mess
If	says	I	ring
She	gonna	say
To	Chandler	We	practically	kissing	Makes	kissy	face	winks	.)
Are	guys	free	tonight	My	boss	hosting	charity	event	underprivileged	kids	people	I	bring	better	I	look	So	Monica	Chandler
Okay	Rach	muffin	espresso	4	50	Ross	double	latte	2	75	Chandler	coffee	scone	4	25	And	Pheebs	herbal	tea	1	25	So	together	pauses	figure	total	12	75
This	coming	man	split	80	dollar	phone	bill	half
Oh	house	courtesy	Joey	Tribbiani
Well	used	women	forward	uh	I	good	check	He	says	okay	She	hands	card	.)	Great	Thanks	Bye	bye
Hey	Joey	come	stuff	free
It	look	like	tight	skirt	This	great	I	getting	dates	ever
Wait	minute	giving	free	stuff	away	pretty	girls
Yeah	print	jokes	interviews	hard	hitting	journalism	It	pictures
That	work	mom	going	work	us
That	funny	It	also	funny	I	made
I	made	joke
Uh	oh	oh	I
Listen	guys	think	I	chance	Janine
Honey
Yeah	Don
She	made	pretty	clear	going	happen
Well	right	I	guess	I	get	excited	fact	excitedly	I	kissed
Yeah	well	see
All	right	look	I	I	realize	upsets
But	Elizabeth	I	adults	I	think	really	anything
Ohh	A	man	plan
Oh	exciting	You	get	picture	back	wall	fame	Eek
gasps	Ohh	okay	maybe	put	picture	back	put	next	Matt	Lauer	Look	smiling	Giggles	Yeah	I	know	great	together
Joey	Tribbiani	From	wall	The	dry	cleaner	remember	Okay	maybe	jog	memory	huh	Holds	picture	front	face	.)	Huh	Okay	eh	ah	anyway	I	ready	go	back	wall	I	star	new	TV	show
Oh	well	TV	yet
Okay	fine	I	bring	tape	huh	Walks	away
So	umm	Matt	Lauer	clothes	Maybe	Just	ones	cleaned	yet
Oh	I	love	museums
Soakin	culture
Where	want	start
Ooh	gift	shop
You	wanna	make	6	?!
Oh	Ross	hi	Hey	ya	There
Gunther	I	take	coffee	To	Ross	So	big	date	last	night
Uhh	okay	Yeah	fun
Yeah	fun	Great	So	uh	guys	hit
No	No	Nothing	happened	I	shut	drapes	uh	show	slides	favorite	fossils
Something	could	happened	All	right	She	really	dug	slides	And	definitely	giving	vibe
Right	Was	Please	show	another	picture	trilobite	vibe	?"
Anyway	would	ask
She	asked	asked
Yeah	uh	huh	Tomorrow	night	Valentine	Day	romantic	day	year	Who	knows	could	happen	I	might	shutting	drapes	show	slides	know	I	mean
Okay	okay	okay	okay	okay	okay	okay	I	got	I	got	I	got	I	I	I	I	cannot	go	sister	thing	Okay	I	It	weird	right	I	imagine	two	together	I	freak	It	freaks	I	I
What	greed	Joe
All	right	look	I	sorry	guys	I	gotta	get	new	head	shots	made	And	really	expensive	know	I	like	three	Well	actually	two	cause	one	em	I	kinda	blackened	teeth	Why	I	?!	Hits	head	.)
Well	something	earn	little	extra	money	I	mean	pick	I	know	extra	shift
Or	know	I	used	beg	money	Of	course	helps	got	know	little	sticks	chest	shakes	goin	Wow	I	still
Oh	wait	Wait	Don	audition	today	Yeah	Maybe	get	job
Oh	ha	ha	ha	Ooh	Wait	minute	I	used	get	medical	experiments	time
reminiscing	Ah	finally	explanation
No	I	used	get	paid	kinds	medical	stuff	remember	Let	see	uh	well	I	want	donate	sperm	To	Ross	I	really	prefer	home	office	know	Ross	nods	head	.)	Ooh	ooh	maybe	want	like	blood	spit	something	huh
Well	I	Takes	sip	coffee	.)
That	funny	Umm	Pause	serious	It	funny
Okay	I	I	see	Umm	I	think	give	umm	one	chance	I	I	change	mind
And	Irish	guy	wins	joke
How	crazy	run
Oh	God	thank	Runs	gives	group	hug	.)	Umm	uh	Mr	Stevens	I	like	meet	friends	uh	Phoebe	Monica	Chandler
You	Elizabeth	father	huh	I	see	gets	rugged	handsomeness
obviously	attracted	Is	Mrs	Stevens
There	Mr	Bing
entering	bathroom	Hey	Mon	I	gonna	check	messages
You	thought
Yeah	sure	nature	called	wanted	see	else
phone	Hello	Shocked	someone	answered	.)	Uh	Rachel	To	gang	.)	Great	someone	apartment	Call	cops
You	phone
phone	Oh	God	Oh	God	Thank	Hangs	That	fire	department	fire	place
Oh	God	How	bad
Well	say	fire	I	guessing	good	Come	gotta	go
What	smiling	What	funny
The	part	I	want	audition	fireman	meant
Oh	thank	Thanks	much	Leans	board	thumbtack	.)	Ow	He	pulls	away	.)
Oh	I	I	I	think	would	best	idea
Oh	So	seriously	time
Coming	Has	dodge	fireman	Oh	Coming	Sees	cute	one	.)	Oh	Hello	Hi	Smiles	realizes	No	Right	Coming
Whoa	pretty	Mentioning	girl	TV
Yeah	oh	really	nice	She	taught	work	cameras	smell	fart	acting
It	like	got	many	lines	learn	fast	sometimes	need	minute	remember	next	one	So	thinkin	take	big	pause	look	intense	know	like	Does	intense	look	looks	like	smelling	fart	.)
stage	Austrian	accent	Vell	Eva	done	excellent	vork	I	vould	say	pwoblem	qviiite	clear	He	goes	song	dance	number	.)
So	gonna	invite	us	big	opening
All	right	well	I	outta	Wish	luck
Oh	playing	?!
Hey	How	audition	go
Wait	minute	thing	pretend	go	well	really	go	well
Yeah	I	fool	ya
Oh	two	people	happen	run	coffee	house	He	winks	.)
Oh	quite	right	Elizabeth	exits	.)
So	leaving	Is	school	night	lot	homework
Yes	molecular	epidemiology	paper	due	tomorrow
Oh	tell	good	luck
Anyone	else	Huh	Bring	em
Oo	When	birthday	?!
I	know	Rachel
Oh	I	like	Elizabeth
Hey	hey	come	guys	give	break	Ross	seriously	going
Well	actually	great	She	20	looking	anything	serious	perfect	right
wiping	face	Wow	Didn	know
Thanks	Okay	okay	check	Reading	script	Picture	What	picture	He	pauses	spits	Eh
Gunther	uh	seen	Chandler
Yes	Yes	Don	worry	Everything	fine	We	uh	see	tomorrow	wedding
Well	see	day	tomorrow	Walks	away	slowly	notices	something	.)	Mom	?!	Dad	?!	They	sitting	window	.)	What	guys	?!
What	Your	list
Yes	No	I	know	I	know	list	Mom	Look	see	Chandler	could	let	know	I	looking
Ohh	All	right	All	right	Here	I	get	twice	drunk	Monica	one	even	notice
What	going	Phil	really	pissed
Maybe	liven	party
To	Rachel	Okay	go	help	change	please
Okay	taking	care	drunk	naked	woman	seems	like	job	Joey
opening	A	scooter	She	happy	.)
Tag	Stick	list	Always	stick	list
No	No	I	love	Thank	Kisses	.)
Okay	open	next	Open	next
Now	couple	get	two	presents	guys
Okay	Opens	card	reads	.)	Happy	birthday	Grandma	It	better	hill	starting	cry	buried	Breaks	everyone	glares	.)	All	love	Monica	Chandler	Crying	That	funny	yeah
No	That	joke
crying	No	I	know	I	get	It	funny
No	grandmother
Y	know	would	work
You	mean	like
Is	became	chef	So	people	would	like
Oh	really	want	talk	getting	people	like	huh	funny	man	Joey	laughs	stops	Chandler	turns	glare	.)
Okay	remember	everything	I	taught	fine	Okay	Here	go	Ready	Set
hopping	bike	Wait	This	seat	really	uncomfortable	Yeah	maybe	start	get	another	one	Perhaps	like	airplane	seat	beanbag	chair
Well	In	case	emergency
What	kind	emergency
Well	let	man	comes	along	puts	gun	head	says	You	ride	bike	I	sh	I	shoot	."
Okay	I	would	ring	bell	distract	I	would	knock	gun	hand	Chinese	throwing	star
Okay	Phoebe	get	get	bike	Hey	I	hold	push	Okay
All	right	Hilda	exits	I	total	pro
seeing	Wow	H	umm	Hi	Yes	uh	I	sorry	models	actually	hall
Really	?!	Taking	resume	Okay	well	right	well	seat	Umm	name
That	whole	name	okay	course	Okay	well	let	let	look	see	Looking	resume
Okay	hold	second	She	grabs	camera	desk	takes	picture	.)	I	sorry	human	resources	everybody	Could	stand	please
No	Waves	away	Monica	Phoebe	enter	whispering	.)	Hey	Monica	shushes	.)
To	Monica	Anyway	I	go	Okay	bye
Yeah	give	minute	Thinking	Oh	well	yes	I	think	one	good	thing
Well	uh	always	really	good	uh	uh	stuff
Yeah	I	good	stuff	huh
Uh	hmm	uh	hmm	yeah	yeah	I	really	liked	hands
hands	Way	go	guys	Y	know	really	good	stuff
Oh	I	know	Hey	know	never	Ross	looks	.)	Oh	Ross	nods	okay	.)	We	uh	never	bonus	night
Y	know	bonus	night	Y	know	two	people	break	get	back	together	one	night
One	night	sex	No	strings	attached
Yeah	yeah	never
Okay	getting	little	crazy	I	mean	I	I	sure	would	amazing	I	gotta	say	I	really	really	think	would	good	idea	Y	know	I	really	really
putting	hands	Take	whatever	want	please	hurt
Yes	scale	1	10	10	dumbest	person	look	definitely	19
Come	man	really	old	?!
Young	You	man	child	okay	?!	Now	go	get	changed	everybody	ready	please	oh	please	keep	underwear
Well	blame
Dad	dad	I	want	hear
Well	right	Okay	look	Monica	came	memories	damnit	gonna	give	Okay	grab	grab	empty	boxes	Okay	We	take	stuff	mine	whatever	pass	put	em
Like	uh	know	like	This	He	picks	one	art	projects	kids	make	kindergarten	first	grade	.)	She	could	made
Right	And	He	picks	trophy	She	could
Sure	Ooh	ooh
grabbing	beer	chair	fridge	I	psyched	I	kept	chair
Hey	uh	miracle	chair
Yeah	Wow	Y	know	thing	speakers	headrest
quietly	My	chair	heals
Earl	hearing	All	I	saying	alone	alright	Everybody	hates	people	work	One	coworkers	overhears	mimes	mean	.)
Wait	That	sounded	like	someone	nice
Are	still	awake
You	know	said	right	He	respond	turns	light	waking	.)	Hey	As	long
intrigued	Yeah	Monica	nods	yes	.)	I	hope	thinking	cleaning	living	room
Man	I	starving	What	hell	I	thinking	dinner	?!	Do	want	soup	salad	?"	Both	Always	order
looking	window	behind	Y	know	know	I	lookin	I	think	anyone	home	I	say	break	window	crawl	know	explain	later
Yeah	Really	No	one	home
I	think	Hello	Knocks	glass	angers	big	large	angry	dog	behind	glass	causes	jump	side	landing	.)	When	get	Joey	nods	disapproval	.)
Okay	I	part	ways	She	drops	blanket	chute	.)	Noisy	bitch
What	?!	What	?!
Do	know	happened
Yeah	We	sex	fell	asleep
Nooo	No	true	No	best	time	ever	Yeah	rocked	world	She	turns	light	go	back	sleep	.)
Okay	Okay	I	ready	Come	big	fella
I	I	believe	I	plans	I	Can	tomorrow	night	though
Phoebe	I	talk	second
What
Well	I	plans	Joey	tonight
So	He	understand
No	And	even	point	Monica	I	made	whole	speech	cancel	plans	friends	And	know	Just	potentially	love	life	comes	back	Russia	one	night	I	I	change	beliefs	?!	I	change	beliefs	No	No	No	I	principles	I	anything
God	strong
Or	I	rush	dinner	Joey	I	meet	David	9	00
taking	bite	Oh	God	That	good
I	full	yet	I	know	I	stop	eating	I	regret
seeing	What	got
Oh	umm	tofu	cake	Do	want	He	makes	disgusted	noise	heads	room	Chandler	follows	.)
What	tonight
Did	get	stuff	Joey	try	drive	apartment	Honey	wanted	might	well	gotten	fish	know	fish	freaked
It	mattered	anyway	Phoebe	I	gonna	live	together	roommates	deal
Yes	I	wanted	want	live	okay	much	fun
Oh	much	fun
We	fun
Oh	anyway	say	want	see	tonight
Oh	I	would	love
Good	good	good	good	good	She	runs	drums	gets	sticks
Great	right	okay	Monica	ask	make	drumming	stop
sticks	hands	Um	...	She	goes	tarantula	cage	puts	sticks	Done
So	let	decide	spending	limit
Yeah	Uh	thinks	slice	Thinks	six	dollars
I	thinking	like	hundred
Okay	Can	I	borrow	94	dollars
I	know	Hand	tissue	Monica	hands	one	.)
Hello	Listens	What	?!	Listens	You	?!	Listens	Hey	listen	missy	Listens	Wh	She	hung	.)
That	girl	Megan	She	booked	Swing	Kings	day	wedding	said	I	back	unless	I	gave	dress
gasps	Does	mean	Carcass	available
Well	figure	way	talk
You	toilet	paper
I	wanted	come	know	wish	good	luck	date
Yeah	What	time	meeting
We	8	00	reservations	Gramercy	Bistro
Wow	like	20	minutes	You	better	get	dressed
Yes	oh	To	Ben	Do	I	want	sugar	coffee	Ben	nods	.)	No	milk	would	good	Carol	Thanks	To	Ben	Okay	remember	stuff	I	taught	yesterday
Seriously	dad	like	pranks
No	Don	say	Don	say
No	Go	back	repeating
I	feel	like	face	swelling	To	Monica	Is	face	swelling
Phoebe	face	fine	Come	none	stuff	going	happen	Stop	baby
Oh	interesting	call	Now	I	may	never	one	Holds	warning	label	.)
Okay	guys	I	got	little	written	Are	ready
reading	When	I	think	love	two	givers	receivers	share	I	help	envy	lifetime	ahead	loving	giving	And	I	think	good	word	right	He	points	stop	paper	left	.)
How	receiving
Actually	Monica	I	engaged
Wait	Wait	We	really	love	could
I	know	would	make	happy
Yeah	Thanks	making
To	Monica	When	I	growing	I	played	one	far	left
Remind	introduce	someone
What	?!	What	want	?!	I	anything
Oh	Okay	well	I	I	kinda	hoping	I	would	alone	know	think	mom	suicide
What	?!	That	first	time	today
So	like	nachos	uh	Myself	I	partial
I	sorry	Look	would	never	leave	show
No	I	mean	I	believe	would	And	fans	I	mean	going	devastated	Heart	broken	They	love	much
Uh	yeah	ye	ye	ye	ye	ye	l	l	l	l	l	look	reason	I	I	came	well	I	really	nervous	Y	know	help	capture	essence	character	Y	know	Help	keep	Jessica	alive	Please
Oh	great	Oh	thank	much
Hey	Now	I	watching	tapes	In	British	accent	.)	Jessica	Lockhart	never	set	foot	place	Ever	!!"
You	supposed	tell
No	I	You	supposed	tell	come	I	supposed	bring	cake
Fine	I	go	call
Yes	And	please	tell	bring	cake
Okay	lot	options	number	prototypes	try
Wow	This	looks	great
Yeah	Okay	one	mushroom	cap	Points	.)	Umm	one	made	bologna	Points	.)
And	toothpicks
Oh	glue	dries
whole	group	Now	realistic	perishable
Okay	To	different	group	Over	pink	suede	nice	But	umm	gets	wet	know	gonna	shrink
Well	maybe	take	one	away	Picks	throws	away	.)
I	also	little	something	fur	But	umm	really	Rubs	cheek	.)	Okay	So	go	room	try	see	get	better	idea	gonna	work
Thanks	good	friend	And	weird
What	trying
Maybe	I	stand	feet	Gert	shocked	Ross	realizes	said	tries	brush	.)
So	uh	happen	catch	toast
Well	I	like	think	something	everyone	Look	I	know	casting	new	show
Oh	see	wrong	Whatever	I	And	see	try
Well	I	proud	He	turns	around	starts	mess	eyelids	.)
Hey	ready	get	back	dance	floor
Did	turn	sand
Ohh	come	I	love	song	Come	fine	She	starts	walk	towards	floor	.)
sliding	behind	No	No	I	Do	know	I	took	lessons	See	first	time	I	want	embarrassed	seen	dance	floor	clumsy	idiot
Oh	sweetie	never	embarrass	Chandler	grunts	.)	Okay	easily	embarrass	But	come	matter	All	right	I	married	So	I	want	dance	wedding	night	husband	Come	They	go	onto	floor	.)	Just	try	move	feet	Chandler	starts	get	groove	bust	move	.)	There	go
entering	Did	I	miss	Phoebe	nods	.)	Rachel	I	I	want	know	positive	gonna
Oh	I	know	I	know	They	hug	.)
Y	yeah	As	start	leave	Rachel	pauses	steals	vase	flowers	.)	Yeah	They	exit	.)
Honey	get	closer	wedding	anything	would	like	talk	share
Okay	Well	I	think	centerpieces	big
You	wrong	The	centerpieces	fine	Do	ever	get	scared
Kinda	They	really	big
Doesn	ever	freak	never	gonna	anybody	new
Just	I	love	much	Just	It	sometimes	bothers	I	never	gonna	feeling	Y	know	meet	someone	first	time	new	exciting	Y	know	rush
No	No	see	I	first	meet	somebody	uh	mostly	panic	anxiety	great	deal	sweating
Okay	right	guy	freak	never	gonna	sleep	anybody	else
Sleeping	somebody	new	anxiety	panic	I	afraid	even	sweating
I	dangerously	dehydrated	first	six	months	relationship	Monica	laughs	.)	Look	rush	knowing	gonna	together	rest	lives
Well	yeah	But	I	know	thoughts	I	back	panic	anxiety	uh	I	definitely	gonna	need	kind	sports	drink
Come	Come	They	hug	.)	Sweetie	worry	No	besides	know	I	gonna	lot	new	things	The	first	time	buy	house	Our	first	kid	Our	first	grandkid
hoarsely	Water	Water	Water
I	love	Chandler	They	kiss	.)
I	I	thought	guys	I	know	love
So	It	Everybody	knows
Well	actually	Ross
Yes	appreciate	one	told	yet
He	notices	something	window	.)	No	No	Wh	What	?!!	Dr	Ledbetter	slowly	backing	away	.)
Y	know	friend	getting	married	gotta	change	things
You	really	think	would	different
Well	things	change
I	sorry	I	I	like	things	way
Well	manage	keep	identity	secret	long	time
Rachel	got	Ross	tuxedo	Val	Kilmer	wore	Batman	Okay	Batman	much	cooler	James	Bond
What	talking	?!	007	gadgets
Batman	utility	belt
007	fancy	car
Batman	Batmobile
007	gets	ladies
How	go	put	007	tuxedo	I	make	nice	martini
Actually	I	like	martinis
Listen	I	know	invitation	says	6	00	mean	want	people	get	six	show	gonna	start	right	six
Right	Right	The	wedding	gotcha	But	I	mean	gonna	start	little	late	right	I	mean	weddings	start	late	Right
Ah	Yeah	Well	look	thing	day	niece	christening	I	really	want	parents	time	see	Cause	part	beginning	I	even	rest	show	Wedding
The	wedding	starts	six
Okay	Okay	I	totally	hear	ya	Oo	I	vamp	little	til	get
Yeah	Oh	interesting	I	found	cameras	one	bags	Throws	chest	.)
Huh	see	coming
Okay	picture	first	picture	first	kiss	lady	Which	look	face	I	sure	remember	So	need	Rips	picture	There	need	picture	How	I	take	real	pictures	get	developed	right
That	would	good	idea
Okay	Sees	living	room	.)	You	opened	presents	without	?!	I	thought	supposed	together
You	kissed	another	woman
Well	I	gonna	go	get	floral	bouquet	walked	water
Wait	stole	people	wedding
No	I	took	hotel	lobby	Yeah	think	charge	dirty	movie	bag	Mashuga	nuts	got	another	think	coming	Starts	leave	.)	Hey	My	sweater	I	looking	like	month
Hey	How
Oh	hey	right	back	ya
Yes	It	flown	blouse	better	undo	buttons	lest	sting
looking	Rachel	jeans	Where	get	jeans	?!
You	gave
All	right	I	took	But	I	figured	would	okay	got	big	ink	stain	crotch
Oh	Did	take	bra	?!
The	pink	one	flowers	?!
You	mean	one	wearing	Adjusts	Monica	pink	bra	strap	Monica	looks	shirt	.)
Sounds	right
Hey	Uh	give	idea	Okay	well	put	screens	In	front	crib	.)	baby	privacy	maybe	mobile	crib	And	uh	Oh	look	Here	baby	monitor	Holds	),	baby	comes	use	walkie	talkies	Huh
Really	You	think
Absolutely	Halloween	worst	Except	Christmas	birthdays	Kinda	get	little	crazy	summer	And	anytime	hungry	sleepy	Y	know	kids	tough	Good	luck	Walks	away	.)
Look	I	wanted	tell	I	I	sorry	lost
Listen	I	got	secret	ya	I	let	win
laughs	Is	secret	lie
No	I	let	win	Ross
Would	tell	I	let	win	please
I	strong	I	show	He	sits	table	.)
Oh	matter	Are	scared
Let	go	big	bunny
Okay	1	2	3	Go	Once	stalemate	time	pain	.)	Pause	I	gonna	kill
I	heard	friend	Irene	heard	guy
raises	hand	Some	guy	!!	Points	.)
No	No	told	name	Ken	Adams
So	uh	apparently	people	familiar	Europe	story
Yeah	Listen	whole	uh	came	thing	really	matter	I	mean	I	think	would	happened	either	way	I	mean	initiated	I	I	I	know	I	would
It	amazing	night
It	It	amazing	night
You	think	looked	amazing
I	uh	I	know	I	mean	I	I	honestly	watch
Yeah	neither	Yet
Uhhhhhh	may	weird
Yeah	would	really	weird
Oh	oh	go	clothes
You	undressing	quickly
Six	months	Rachel	six	months
No	I	see
Come	Come	Here	okay	okay	see	Points	This	tiny	thing	looks	like	peanut
That	Well	I	saw	Ohh	ohh	oh	thank
Wow	I	believe	baby
Yeah	baby
Hey	So	doctor
Oh	everything	went	great
Oh	hey	show	picture	uterus
I	see	baby	Where
Oh	I	know	I	see	either	first	right	umm	Starts	cry	Ross	I	lost
Oh	gonna	named	snack	baked	good
Well	tell	us	What
Umm	okay	If	boy	Daniel
And	girl
I	want	say
Oh	tell	us	We	gonna	want
gasps	Emma	Looks	baby	starts	cry	.)	See	I	want
It	clearly	Emma
Oh	honey	love	name
Yeah	I	love	Besides	know	nothing	goes	Bing	So	I	screwed	I	mean	Rachel	hands	Emma	Monica	.)	Oh	hi	Emma	Yeah	You	little	Em	Oh	honey	What	Oh	want	little	cousin	To	Chandler	You	want	cousin	right	?!
I	know	Hey	realize	may	changed	lives	forever	We	may	started	family	Nine	months	baby
And	got	bucket
Ohhh	Looks	Aaron	recoils	horror	.)	Wow	He	kinda	takes	breath	away
Hey	handsome	thing	Rachel	Phoebe	exit	.)
Just	uh	brought	back	videos
Uh	hey	look	uh	Ross	look	I	think	need	talk
Yes	Now	look	best	nap	I	ever	!!
I	I	know	talking
Come	Admit	That	best	nap	ever
All	right	All	right	It	best	nap	ever
I	said	Okay	?!	But	Joey
I	want
Because	weird
Fine	Do	want	something	drink
Sure	got
Chandler	Knocks	door	.)	Chandler	I	figured
Can	figure	I
Do	really	want	pull	thread
I	really	good	time
Ohh	No	okay	friend
Yeah	I	Well	know	I	I	mean	I	missed	semi	finals	I	lost
Okay	freak	I	go
Okay	I	know	Hold	She	walks	couch	.)	Hey	Ross
Yeah	umm	Whitney	Points	),	Kyle	ex	wife	think	know	divert	slip
Well	okay	I	two	tickets	ballroom	dance	finals	She	holds	tickets	Kyle	gave	.)
Look	I	think	Pheebs	Pause	All	right	I	But	friend	Grabs	tickets	heads	divert	Whitney	.)
Oooh	I	wish	could	stay	Chandler	allergic
Extremely	allergic	okay	If	I	anywhere	near	dog	5	minutes	throat	close
That	odd	cause	dog	living	past	3	days
Chandler	dog	long	reaction	maybe	allergic	dog
Well	still	go	right
Joey	I	Okay	It	time	Joey	shrugs	say	Do	")	Okay	I	hate	dogs
Are	mind
They	needy	jumpy	tell	thinking	scares	little	bit
Right	scary	He	jumps	screaming	Ahh	ate	treat	hand	!!!
Wait	minute	Do	like	dogs	I	mean	even	puppies
scared	Is	puppy
Tag	Okay	new
Hi	Well	take	see	movie	Oh
Oh	Phoebe	forgot	party	go
Who	birthday	party
still	skeptical	Oh	old	Alison
retching	sound	Wait	minute	Why	guys	something	?!
still	skeptical	Yeah	look	worked
Excuse	Hi	I	professor	Do	know	Paleontology	section	fifth	floor	stack	437
No	No	!!	No	Can	I	speak	someone	charge	please	?!	The	librarian	brings	boss	.)
Hi	I	wondering	possible	increase	security	Paleontology	section	See	I	I	wrote	book	instead	reading	people	well	rolling	around	front
Well	fine	Fine	If	I	person	appreciation	sanctity	written	word	I	go	defend	Starts	stops	previous	librarian	And	follow
How	go	Erin
Okay	go	make	little	jokey	jokes	know	sea	die	sea	Am	I	getting	sailor	?!	She	punctuates	word	slapping	forehead	.)
Don	say	yes	This	game	Joey	really	get	hurt	Okay	want	pay	attention	want	die	?!
I	want	make	ship	shore	call	Chandler
All	right	I	definitely	taste	nutmeg
You	Laughs	Well	difference	professional	layman
That	arrogance
Hey	How	sailing
I	want	talk	Y	know	could	least	saved	whole	cookie	He	grabs	left	cookie	pops	mouth	.)
recoils	horror	Women	mean	!!!	Storms	.)
I	believe	Now	thing	left	grandmother	legacy	crumb	She	picks	finger	holds	Monica	.)	I	wish	long	happy	marriage
And	ask	call
Daddy	All	right	look	story	Flashback	Chandler	enter	steam	room	voice	.)	Well	finished	playing	racquetball	gonna	take	steam	I	walk	steam	room	really	steamy	The	flashback	shows	glasses	fog	trying	find	way	around	steam	filled	room	He	takes	glasses	.)	So	I	take	glasses	happened
Oh	God	Chandler	I	believe
Well	happened	dinner
My	parents	spent	money	wedding
gasps	My	God	What	order	?!
Wait	money	Well	terrible	You	guys	gonna	get	married	like	rec	center
Honey	gonna	okay
No	No	It	gonna	okay	It	sucks	No	swing	band	No	lilies
No	know	It	gonna	okay	I	mean	rustic	Italian	feast	Y	know	And	need	need	custom	made	empire	waisted	duchess	satin	gown	wear	rack	She	starts	cry	Monica	.)
Look	really	gonna	okay	The	important	thing	love	gonna	get	married
Do	even	understand	rack	means	?!
Look	pay
How	I	money
Whoa	!!!	Are	kidding	?!
Well	?!	How	much	?!
Yeah	Yeah	I	I	I	see	scare	Listen	Paul	I	think	really	great	know	shared	feelings	It	really	beautiful	umm	say	go	share	food
What	?!	Wait	What	talking	?!	You	love	Kung	Pao	Chicken
My	God	I	sorry	I	sorry	I	mean	I
Nothin	This	nine	millionth	ring	store	I	find	perfect	ring	Goes	another	display	counter	starts	pointing	rings	.)	Ugly	ring	Ugly	ring	Ugly	ring	Notices	one	jewelers	watching	.)	It	beautiful	selection	The	jeweler	walks	away	slowly	.)
Okay	maybe	get	ring	Maybe	maybe	something	different	Y	know	Maybe	get	engagement	bracelet	know	Or	engagement	tiara	Or	ooh	An	engagement	Revolutionary	War	musket	Picks	one	display	corner
Y	know	I	glad	I	picked	help
Huh	Can	imagine	getting	one	knee	handing	gorgeous	piece	weaponry
Yeah	I	gonna	stick	ring	Goes	another	display	counter	.)	Oh	one	nice	Pointing	another	ring	.)	I	like	one	Sir	Uh	kind	sir	Can	I	see	one
Oh	sorry	I	hear	divorce	I	immediately	go	Ross	To	Rachel	Who	Barry	Mindy
Barry	guy	I	almost	married	Mindy	best	friend
Ohh	oh	cheating
Yeah	means	falling	asleep	top	instead
Why	get	divorced
Well	apparently	caught	cheating	someone	else	Isn	sad	Giggles	.)	God	could	imagine	I	actually	married	?!	I	mean	different	would	life
I	know	mean	I	always	wondered	different	life	would	I	never	gotten	divorced
The	first	time	No	seriously	imagine	Carol	realized	lesbian
starts	imagine	I	I	keep	seeing	good	way
I	bet	I	still	kara	tay	That	karate	saying	way	.)	Towards	end	marriage	I	lot	kara	tay	way	releasing	tension	know	anything	else	physical
Maybe	problem	pronouncing	kara	tay
And	I	still	fat	To	Chandler	Well	dating	sure
What	guys	really	think	I	shallow
No	I	think	Monica	fat
Yeah	I	massage	client	worked	said	I	knack	stocks
phone	Okay	great	Bye	Hangs	Chandler	enters	.)	So	guess	coming	Thanksgiving	dinner
Sydney	Portier	Hehheh
amused	Chandler	joke	I	miss	Rachel	To	Chandler	No	parents
Oh	That	great	seen	place	since	I	moved
Yeah	know	could	mention	live	together	would	great	Quickly	trying	change	subjects	),	I	thinking	would	eat	around	four
shocked	news	Why	I	tell	live	together
Because	know	dating	Again	trying	quickly	change	subjects	.)	Do	think	eat	kitchen	Goes	sink	stove	cook	.)
Why	told	?!
Um	well	I	going	I	I	I	really	But	um	somewhere	nowhere	I
Why	told	?!	Wouldn	happy	?!
Let	ask	everybody	using	tiny	lights	nowadays	I	remember	people	used	use	big	lights
That	good	story	Grandpa
Wow	Monica	letting	people	help	decorate	tree	Did	someone	get	drunk
Having	perfectly	decorated	tree	Christmas	It	people	love
That	nice	done	TADA
I	dunno	quite	feel	like	Christmas
See	feels	like	Christmas
story	dreidle	Now	people	trace	Christmas	tree	back	Egyptians	used	bring	green	palm	branches	huts	shortest	day	year	symbolising	life	triumph	death	And	like	4000	years	ago
So	pretty	much	around	time	started	telling	story
I	get	apartment	Janine	like	stretching	place	Y	know	everywhere	I	look	like	He	imitates	stretching
glaring	Well	Monica	Chandler	go	We	going	dinner	remember	?!
Oh	God	I	sorry
What	big	deal
I	get	mad	Rachel	remember	going
Where	going
How	guys	Points	Phoebe	Joey	.)
I	kids
Hey	know	I	come	I	making	money	time	I	give	something	back
Well	could	also	give	back	money	owe
Okay	Have	benefit
Yeah	Joey	gross
How	scone	house	baby
Hey	anyone	gum
Oh	I	She	grabs	huge	purse	starts	rummaging	taking	various	items	futile	search	gum	.)	Oh	know	No	Pause	Wait	second	She	removes	bag	filled	water	goldfish	swimming	.)	I	know	somewhere
Y	know	I	good	I	good
Hey	Shouldn	work
congested	Ugh	sent	home	They	said	I	work	I	sick
I	sorry	sick
I	sick	!!	I	get	sick	Getting	sick	weaklings	pansies
Honey	one	thinks	pansy	think	need	tissue	She	notices	something	hanging	Monica	nose	Joey	.)
wiping	nose	I	sick	three	years	Sneezes	.)
I	gonna	grab	tissue
Yes	I	I	told	Dan	work	said	funniest	joke	ever	heard
Hey	tell	Dan	Thanks	.'
I	sorry	I	reading	joke	Man	one	funny	Ross	grabs	magazine	away	.)
Monica	remember	telling	joke	right
Well	tell	lot	jokes
Look	Chandler	joke	But	hey	makes	feel	better	print	name	really	matter	gets	credit	right
No	joke	mine	You	call	tell
Whoa	whoa	whoa	Jokes	You	guys	know	naked	chicks	right
Let	go	watch	place
Nah	Monica	watching	cooking	show	Come	I	want	miss	skinny
Chandler	Chandler	know	You	I	go	get	new	sunglasses
Oh	kissed	real	nice
So	kissed	happened
I	came	tell	guys
So	waiting	ya
Okay	I	right	okay	hey	could	leave	lips	She	kisses	cheek	starts	leave	.)
Have	kissed	yet	It	awesome	I	could	forever	Y	know	She	kisses	better	mom	cooks
I	garbage	man	I	mailman
Monica	look	Look	look	look	Here	table	I	ordered	Shows	picture	.)
Yeah	It	apothecary	table	Does	anyone	even	know	apothecary
You	took	pants	climbed	sheets
Hey	lunch
Oh	wait	yes	I	eat	much	Paul	taking	dinner	tonight	said	big	surprise	planned
Oh	wow	What	think	maybe	gonna	tell	gay
No	reason	That	would	really	big	surprise	right
I	know	could	get	married
Oh	sorry	mean	interrupt	It	beautiful	space	lot	weddings
Monica	totally	put	name	list
What	?!	Are	crazy	?!	I	getting	married	I	even	engaged
Yeah	hon	hurt	put	name	I	mean	two	years	engaged	use
Well	I	mean	I	guess	harm	putting	name
I	gonna
Really	Who	would	would	marry
I	know	I	anyone	right	Y	know
Don	feel	sorry	At	least	boyfriend	gay
Rachel	finishing	rant	Okay	Okay	Okay	It	okay	Rachel	stops	.)	It	okay	Hey	weird	I	see
I	mean	tomorrow	night
No	No	Please	Ross	I	I	Starts	freak	.)	It	gonna	freak	!!!
Okay	Okay	Ooh	hey	hey	hey	Okay	Okay	Okay	I	I	tell	tonight	I	see	anymore
You	want	call	right
Oh	No	No	No	I	mean	come	crazy	I	mean	crazy	So	going	What	going
Well	umm	oh	I	might	teaching	another	class	semester
Yeah	call	right
crying	This	favorite	part
crying	You	cry	Bambi	mother	died
Chandler	nothing	wrong	crying	I	mean	macho	time
Yeah	right	I	know	I	thinking
Hey	guys
Ohh	We	went	self	defense	class	today
Yeah	kicking	guy	crotch	morning	really	takes	ya
Takes	Laughs	.)
Now	kick	anybody	ass
After	one	class	I	think
What	You	wanna	see	self	defend	?!	Go	points	pretend	sexual	predator	Go	I	dare	ya	!!
Well	course	defend	attack	know	coming	enough	Look	I	studying	kara	tay	long	time	concept	really	familiar	It	Japanese	call	holds	two	fingers	temple	every	time	says	word	unagi
Isn	kind	sushi
No	concept
Yeah	It	It	freshwater	eel
All	right	maybe	means
Ohh	I	would	kill	salmon	skin	roll	right
Y	know	Fine	Get	attacked	I	even	care
deadpan	Come	Ross	We	sorry	Please	tell	us
Okay	umm	take	seat	know	And	uh	I	get	us	uh	coffees	He	goes	pull	Elizabeth	chair	Paul	steps	Yeah	Paul	pulls	chair	Uh	guys	talk	whatever	whatever	want	Y	know	Whatever	pops	head	He	turns	back	Paul	Elizabeth	points	Chandler	Monica	Phoebe	Then	goes	order	coffee	.)
Y	know	strange	seeing	Ross	time	day	cause	usually	got	children	hospital
Yeah	Not	looking	dates	Monica	turns	horror	.)
But	uh	Ross	Ross	great	guy	I	roommates	college	Uh	funny	story	He	starts	laughing	notices	Paul	happy	.)	You	roommate	college	died
returning	coffee	Okay	Paul	Elizabeth	He	sets	cups	.)	So	I	hope	guys	finding	something	talk
Hi	I	sorry	I	late	I	ready	ready	talk	When	Liz	father	get
Oh	well	bad
fireman	Hey	buddy	think	I	borrow	uniform	Thursday
How	room	Rach
Everything	ruined	My	bed	My	clothes	Look	favorite	blue	sweater	Hold	.)
Fine	I	sorry	loss	Hands	back	.)
pulling	Rachel	back	Yes	stay	us
Have	figured	started	fire	Mr	Fireman
No	usually	But	yeah	I	could	use	one	right
Yes	I	All	time	I	love	Oh	God	I	It	It	I	burned	house	I	burned	house
Okay	Phoebe	calm	need	place	blame	Okay	To	fireman	I	warned	candles
God	great	catch	I	believe	long
Chandler	Mimes	someone	using	movie	camera	Chandler	nods	yes	.)
Yeah	yeah	two	guys
And	I	know	really	good	One	guy	allergy	commercials	always	getting	chased	big	flowers
Oh	I	love	guy	Laughs	.)
Oh	oh
I	nervous	Y	know	The	callback	tomorrow	five	I	feel	like	head	going	explode
Well	overdue
Look	worry	Okay	You	gonna	fine
There	much	pressure	I	mean	offense	guys	different	I	know	understand
Yeah	none	us	deal	pressure	jobs
phone	Yes	Fran	I	know	time	I	looking	WENUS	I	happy
Alright	well	I	tearing	lettuce
Oh	oh	worry	I	gonna	wash
Well	great	And	seriously	seems	nice
Thanks	I	know	guys	like	give	hard	time	really	means	lot	like	Just	knowing	guys
interrupting	Okay	I	got	good	one	Okay	umm	Like	12
Chandler	think	talk	relationship	enough
Okay	I	thought	perfect	guy	Rachel	take	thing
Oh	funny	found	someone
Oh	good	I	guess	choice	guy	weirdo
Why	would	guy	weirdo
Cause	taste
laughs	sarcastically	Rachel	going	pick	stupid	guy
My	guy	lawyer	volunteer	work	And	one	She	squeezes	skin	chin	together	form
Well	uh	know	guy	works	Chandler	really	nice	smart	great	dresser
Have	seen	guy	body
You	went	personal	property
pause	Because	Vincent	lovers	Pause	For	two	years
Oh	I	I	working	tomorrow
No	No	I	You	gotta	get	I	got	plans	Spits	.)	Important	plans	Spits	Ps	.)
closing	door	Ross	said	still	word	Chandler
Oh	say	found	grandmother	wandering	fifth	avenue
Okay	Well	one
entering	room	excitedly	I	getting	married	today	!!!	She	trips	falls	.)	Getting	I	think	I	cracked	rib	But	I	care	today	wedding	day	My	day	finally	!!	Runs	back	room	.)
Y	know	might	even	notice	gone
No	I	know	grandmother	married	children	I	things	That	funny	Runs	room	crying	.)
All	buy	card
Hey	Look	back	It	birthday	girl	How	birthday	girl	feeling
Well	I	feel	fine	I	think	bumming	rest	kids
Okay	Y	know	I	realized	stupid	get	upset	husband	kids	All	I	really	needed	plan	See	I	wanna	three	kids
Oh	let	guess	wanna	time	wanna	brother
As	I	saying	I	probably	first	three	kids	time	I	35	gives	five	years	I	love	plan	I	wanna	marry	plan
If	could	I	marry	hippity	hop
Really	That	long	?!	Chandler	slowly	turns	looks	.)	To	Chandler	Look	want	happening
No	I	get	married	I	33	That	three	years	three	whole	years	Oh	wait	minute	though	I	need	year	half	plan	wedding	I	like	know	guy	year	year	half	get	engaged	Which	means	I	need	meet	guy	time	I	thirty
No	Ross	It	fine	Eh	eh	according	plan	I	already	guy	I	wanna	marry
Will	quit	hoggin
To	Chandler	I	telling	like	watching	Bambi	learn	walk
To	Monica	You	drunk	Mom	dad	gonna	maaaaadd	Maybe	I	little	drunk
waiter	Oh	great	Right	Can	get	please	The	waiter	comes	There	go
Come	She	gets	bike	.)	All	right	go	All	right	They	start	.)
All	right	Feel	good
All	right	try	pedaling
That	great
Doing	great	Yes	yes	yes	Take	control	Yes
Oh	Oh	Oh	!!	You	swore
I	I	thought	well	I
I	shocked	Shocked	!!	She	storms	leaving	Ross	defend	angry	looks	onlookers	.)
It	legitimate	learning	technique	Looking	around	seeing	woman	behind	glaring	.)	Wow
Hey	uh	people	outside	askin	candy
Hi	sweetie	So	whispering
I	tell	It	secret
Secret	Married	people	supposed	secrets	one	another	We	much	love	respect	one	another
Awww	Kisses	.)	But	still
Oh	I
If	tell	I	tell	Phoebe	said
Oh	God	He	threw
No	visited	little	town	south	throw	Monica	laughs	hysterically	.)	So	Phoebe	secret
Oh	Nancy	Thompson	Phoebe	old	massage	place	getting	fired
That	right	You	lose	sucker	!!	Pause	Please	still	marry
Chandler	assistant	right
angrily	Did	call	You	told	I	sick	right	Always	tell	I	sick
Uh	lot	sex	right
When	Today	Some	lot
Well	reason	I	asking	I	kind	eh	uh	I	unable	I	mean	I	really	wanted	I	There	huh	hmm	incident
Don	worry	man	happens
It	happened
Well
Phoebe	Come	Let	go	Knocks	door	.)	Come	Phoebe	enters	guitar	ready	go	.)	Why	dressed	yet	?!
I	sorry	I	wrote	best	dance	song	wedding	Check	Gets	ready	play	.)
grabs	guitar	away	No	Phoebe	I	tell	get	ready	I	let	play	wedding
Really	?!	Oh	exciting	Thank	Thanks	Mon	Oh	Mon	touch	guitar	I	pound	little	bit
Fair	enough	go	get	ready
I	get	everybody	else	Does	),	finally	start	celebrating	She	gasps	stopped	sight	Ross	Rachel	making	hall	.)	I	sorry	uh	apparently	I	opened	door	past
Okay	Monica	Mon	uh	saw
interrupting	Can	I	ask	little	question	huh	Why	tonight
All	right	So	Earl	let	forget	people	office	okay	There	gotta	someone	else	life	worth	sticking	around	What	family	friends	maybe	girlfriend
Oh	sorry	boyfriend
No	whatever	Anything
Yeah	gotta	go
No	I	finished	yet	Don	Don	dare	hang	!!!
overacting	well	Yeah	Yeah	Laughs	.)	Oh	make	great	memory
wary	Okay	So	boxes	mine
Well	These	right	Pointing	boxes	created	.)
Okay	Starting	go	Oh	A	coloring	book	Holding	.)
Yeah	Yeah	oh	loved	thing	You	always	You	never	went	anywhere	without	without	coloring	book
looking	Really	Wow	It	looks	like	I	trouble	staying	inside	lines
Give	good	stuff
Yeah	Monica	falls	asleep	No	No	No	Don	fall	asleep	Okay	I	going	make	coffee	Monica	move	gets	bed	heading	door	.)	And	I	probably	spill	coffee	grounds	kitchen	floor
Okay	I	I
Hi	I	got	coffee	To	uh	She	looks	place	set	messy	desk	clears	spot	set	.)	fair	enough	So	Do	got	anything
Well	yeah	I	wish	would	He	opens	top	drawer	.)	Well	Closes	.)	How	drawer	She	points	bottom	one	opens	She	see	folder	planted	bends	check	.)
thinks	Y	know	I	I	know	Let	let	check	As	heads	office	stops	glances	shoulder	Tag	looks	office	finds	folder	desk	.)
Can	I	see	office	minute
You	put	desk
pause	realizes	lame	attempt	shift	blame	failed	I	hot	right
Oh	God	How	get	back	?!
scared	Fire	alarm	She	opens	door	reveal	fireman	holding	blanket	smoke	detector	.)	Oh	Hi	officer	fireman	I	help
Oh	Pulls	pants	.)	Sorry	Uh	I	got	plans	Phoebe
Oh	really	Uh	Monica	said	date	9	00
That	Monica	said
After	gave	big	speech	?!	She	goes	makes	date	guy	night	plans	I	think	trying	pull	fast	one	Big	Daddy
Oh	I	think	us	Reading	name	cards	.)	Yeah
Limited	seating	ass	Let	see	made	cut	To	couple	sitting	right	.)	Hi
I	Monica	Gellar	Who	know	bride	groom
To	Monica	Stop	saying	Blood	strangers
couple	left	So	huh	How	know	happy	couple
Yes	I	green	salad	umm	house	salad	water	fine
Yeah	slow	roasted	salmon	slow	talkin
No	pants
Well	uh	Santa	outfit	left
Okay	look	anything	Christmassy	I	promised	son	I	really	want	disappoint	um	come	I	uh	gotta	something
I	holiday	armadillo	I	friend	Santa	sent	wish	Points	Ben	Merry	Christmas
What	happened	Santa	Holiday	Armadillo
Monica	Santa	unavailable	close	Christmas
Wow	come	seat	You	must	exhausted	coming	way	Texas
That	right	Ben	I	Santa	representative	southern	states	And	Mexico	But	Santa	sent	give	presents	Ben	He	tries	bend	pick	bag	presents	costume	Maybe	Lady	help	presents
You	welcome	Ben	Merry	Christmas	ooh	Happy	Hanukkah
gasps	You	Me
Because	Armadillos	also	wandered	desert
Oh	Well	good	To	For	He	picks	jar	lotion	.)	What	Did	give	facial
I	oily	T	zone
Okay	dude	Finds	receipt	.)	Hey	uh	sent	Kristen	flowers
You	spent	hundred	dollars	That	limit	You	screwed
Oh	oh	So	way	gonna	huh	Yeah	I	break	rules	know
Oh	yeah	What	gonna
Why	I	surprised
Y	know	Ross	I	gonna	let	get	away
I	think	much	choice
Yeah	bye	bye	Exits	comes	back	still	holding	lotion	.)	Hey	So	light	layer
Yes	Yes	Just	Runs	fingers	bridge	nose	Runs	fingers	across	forehead	).
Joey	got	meat	sauce	banister	He	goes	bathroom	wash	hands	.)
Yeah	swing	music
returning	What	guys	talking
See	Joe	grrreat	But	one	cool	things	somebody	know	perform	ceremony	us	Y	know	personal	You	tell	stories	us
Ooh	like	time	I	went	Atlantic	City	I	made	laugh	hard	threw	whole	steak	?!	Remember
No	us	Motions	Joey	.)	Us	Motions	Monica	.)
I	gotcha	Sorry	To	Monica	So	ever	make	throw	whole	anything
Did	ever	feed	poison	capsule	made	bleed	eyes
It	say
Oh	Suddenly	somebody	knows	side	effects
See	Joe	want	tell	stories	know	romantic	stories	Nice	stories
Oh	Okay	Ooh	Ooh	Okay	maybe	I	talk	London	Y	know	two	hooked	Only	I	say	hooked	I	say	Began	beautiful	journey
Okay	All	right	Umm	uh	happen	Did	eyes	meet	across	room	And	next	thing	know	bathtub	together	feeding	strawberries
Isn	happened	bridesmaid
Yeah	!!	I	call	London	style
No	happened	us	Well	I	umm	I	really	sad	night	guy	thought	I	Ross	mom
And	Chandler	really	sweet	consoled	And	well	drank	much
Well	maybe	saw	hand	slip	briefly	ten	two	clock	position
Maybe	uh	Sergeant	Sagittarius	coming	back	flirt	They	pull	.)
It	different	guy
Good	evening	officer
Ah	I	could	sixty
I	mean	gonna	give	ticket	driving	slow	ya
Y	know	officer	I	uh	I	weirdest	dream	last	night
laughs	You	want	hear	dream	Officer	Pretty
Yeah	Much	Listen	uh	I	know	insecure	manhood	anything	know	I	think	I	need	hook	woman	like	right
shocked	I	English	accent	?!	That	baby	going	resume
Well	I	feel	like	snack
Do	want	shortbread	Eh	Scottish	like
Well	entire	family	run	Scotland	Vikings	Anyway	lots	bad	memories	Makes	unintelligible	noises	.)
Oh	well	sounds	like	family	ready	uh	rediscover	Scottish	roots
No	No	They	still	angry	But	know	Chandler	also	half	Swedish	You	know	Swedish	people	famous	Sitting	quiet
Well	yeah	yeah	Scottish	history	much
interrupting	You	play	bagpipes	wedding	!!
How	know	?!
We	heard	play	way	apartment
Were	ones	called	cops	?!
That	really	important	right	What	important	appreciate	gesture	feel	bagpipes	appropriate	wedding
Because	hate
Come	fair	I	mean	even	heard	play
Wait	minute	Wait	minute	We	winner
Phoebe	Rachel	It	Monica	I	wonder	could	possibly	need	short	notice	She	bursts	apartment	find	Phoebe	Rachel	sitting	couch	.)	Oh
Oh	Monica	sorry
Well	first	forgetting	throw	bridal	shower
And	forgetting	invite
You	al	already
Yeah	Well	called	everyone	phone	book	bunch	people	came	took	us	long	get	leave
Yeah	wanted	throw	big	surprise	great	shower	either
We	ruined	everything
Well	wait	minute	true	No	really	sweet	And	kinda	works	best
What	mean
Oh	wait	Y	know	I	I	look	I	Somebody	else	tell	somebody	tell
Umm	negative
Oh	Oh	Well	go	Whew	Pause	That	great	really	great	great	news	Pause	Y	know	cause	whole	ready	kinda	financial	aspects	Whew	Wow	way	supposed	Starts	cry	.)	God
Thanks	Crying	God	stupid	Pause	How	could	I	upset	something	I	never	It	negative
It	negative	positive
Well	yeah	I	lied
Now	know	really	feel
Oh	oh	risky	little	game
Are	really	gonna
Yeah	I	gonna	baby	I	gonna	baby	I	gonna	baby	They	hug	.)
Ah	still	time
I	see	fast	song	coming
Shh	Shh	Don	try	talk	get	room	soak	feet	okay
Uh	Mr	Morse	I	speak	moment
Uh	hmm	yeah	yeah	like	Do	looove	I	want	know	I	changing	grade	back
Cause	I	know	trying	pull	Okay	It	gonna	work
I	second
entering	room	Honey	go	Our	reservations	8	00
Reservations	8	00	Neil	Simon	To	imaginary	Neil	Simon	Thank	thank	Neil	Thank	words	Blows	kiss	.)
Okay	honey	finish	later	gonna	late	We	gotta	go
Please	play	music	Just	uh	one
Hey	little	naked	guy
That	little	naked	guy	would
Aww	look	little	thing
Yes	yes	fine	penis	Can	grown	ups
Who	people
Oh	Nana	right	middle	Reads	back	Me	gang	Java	Joe	'.
Wow	Monica	look	like	grandmother	How	old
Let	see	1939	...	yeah	24	25
Looks	like	fun	gang	They	look	smile
Ooh	look	look	look	look	look	I	got	Monica	naked
looking	No	would
Well	talkin	guys	gettin	married	great
Oh	sweet
How	remember	us	kissing	?!
Wh	Come	Remember	We	sleeping	porch	We	stop	giggling	And	coconuts	kept	knockin	together
Oh	somewhere	Joey	head	exploding
Yeah	come	Listen	I	sorry	I	want	make	uncomfortable	I	told	Phoebe	happened	believe
Rachel	okay	You	I	believe	All	right	Okay	say	kissed	Melissa	kissed	Melissa
You	carry	around
Yes	I	find	something	conversation	piece
Gunther	To	Chandler	Hey	hey	Why	put	Y	know	get	picture	Batman	James	Bond	together
I	would	mine	fit	The	pants	little	tight
Yeah	She	Well	one	crazy	lady
shows	Tag	sweater	tag	Umm	I	Italian	guy	Come	read	label	See	later
You	sweet	Notices	something	crib	.)	Oh	God	And	gave	baby	Hugsy	A	stuffed	penguin	wearing	ski	jacket	goggles	hat	.)
Ahhhhhhhhhhhh	That	really	show	baby	would	go	Y	know	I	hold	confusion	Takes	back	sets	chair	apologizes	.)
But	Joey	baby	going	crying	going	loud
It	gonna	night
What	women	want	bring	home
Look	I	bringing	home	woman	stand	around	baby	maybe	I	want	woman	Or	maybe	bathroom	club
Joey	sure
Yeah	All	right	Look	I	know	sometimes	hard	okay	But	also	really	really	great	Please	Rachel	I	I	I	really	want	stay
I	want	stay
Thank	They	hug	.)	Oh	Joey	look	crib	It	cute
Hey	We	look	look	pretty	good
That	I	gonna	say
Thank	I	gone	beach	weekend
Have	working
I	working
Really	Wow	much	better	I
Oh	pretty
Have	make	stop	!!
phone	Hello	Greg	Listens	Hi	Monica	plane	Listen	number	gave	853	5	Listens	To	Chandler	That	old	number	Jenny	giving	since	moved
Jenny	That	Jenny
Oh	He	takes	picture	hugs
Oh	I	alone	I	Ross
Well	gets	divorce	Ross
Well	I	That	never	gonna	happen	Ross
Well	That	know	That	We	alone	last	twenty	minutes	okay	Besides	know	I	I	Maybe	alone	cause	lately	I	I	things	happening	Ross	know	Right	I	went	labor	kiss	Y	know	So	might	beginning	something
Who	little	guy	Gasps	sees	Aaron	.)
Man	Did	see	kid	nose
You	Lewis	Posin
Lewis	Posin	He	best	friend	fifth	grade	one	day	I	asked	boyfriend	said	Do	know
Because	kept	talking	trying	go	bathroom	?!
No	But	thought	I	faaaaa	Chandler	emerges	without	flushing	way	.)	And	every	time	I	think	makes	feel	bad	I	fifth	grade	Y	know	I	I	really	think	apologize	Julie
What	Are	kidding	That	like	16	years	ago
No	I	know	But	know	It	would	make	feel	better	Lewis	apologized
Okay	right	going	work	We	gonna	give	hypothetical	maid	honor	situations	scored	scale	1	10	1	highest
No	10	highest
Why	10	highest
Because	highest	Joey	shrugs	shoulders	Okay	Rachel	first	Rachel	stands	gets	ready	.)	Situation	No	1	You	Monica	wedding	start	Monica	gets	cold	feet	Go	Joey	playing	part	Monica	.)
crying	I	want	marry	Chandler
I	got	cold	feet
gonna	okay
No	one	man	rest	life	I	know	I	This	means	I	never	get	sleep	Joey
All	right	I	want	key	back
It	right	Points	hand	.)
Ugh	okay	Sherlock	Hands	key	.)
Look	I	sorry	better	go	Pheebs
All	right	well	I	wanted	say	thank	though	diverting	Kyle	ex
Oh	yeah	No	You	welcome	We	talk	later
To	Ross	Kyle	ex	wife	You	supposed	divert	date
opens	door	Whitney	Hi	I	sorry	give	second	I	talk	woman	way	spend	night
Watching	ballroom	dancing
Look	Chandler	I	told	never	tell	anyone	dog	thing	It	like	Ross	likin	ice	cream
You	like	ice	cream
Okay	dogs	make	little	uncomfortable
Phoebe	It	hurts	teeth
And	I	wanna	say	I	want	guys	hate	uh	I	think	I	around	dog	anymore	Okay	either	dog	goes	I	go	An	awkward	silence	ensues	.)	Oh	god	!!
How	I	get	I	college	professor	I	got	1450	S	A	T
Damn	I	forgot
All	right	We	gonna	take	Clunkers	Ross	We	back	minute	Gets	Monica	.)
Oh	wait	guys	go	I	ask	question
When	guy	breaks	girlfriend	appropriate	amount	time	wait	make	move
Oh	I	say	month
Really	I	say	3	4
When	assistant	I	would	say	never
All	right	Rach	big	question	like	All	right	Because	like	moo	point
Oh	unbelievable	We	best	time
Yay	!!	Oh	mad	us	anymore
No	No	No	You	guys	totally	right	This	much	better	first	time	went	Y	know	That	awkward	really	nervous
Didn	sleep	together
Yeah	really	calms	And	We	much	common	She	loves	sandwiches	sports	although	Met	fan	much	issue	ever	kids	well
gasps	Oh	God	Listen	talkin	kids	Oh	Joey	She	goes	hugs	.)	Oh	please	get	married	I
He	might	still	show
Well	actually	uh	something	wanted	tell	wedding	Um	going	small	ceremony	Uh	tiny	We	even	sure
It	actually	going	family
You	gave	father	lap	dance
Why	put	much	steam	?!
Cause	otherwise	call	room	room
Why	Okay	Why	Wh	wh	happen
Come	big	deal
Not	big	deal	There	touching	things
Now	I	know	wanted	bond	dad	really	bond	part
Listen	I	sure	dad	care	He	probably	thought	funny	telling	story	years
I	want	tell	story	years
Oh	He	still	tells	story	Monica	tried	escape	fat	camp
Then	get	caught	barbed	wire
It	enough	wedding	scenario	eight
starting	cry	Ohh	guys	made
Well	suggesting	spend	money	wedding
Well	come	I	saving	money	six	years	I	kinda	earmarked	future	party
reading	slip	paper	Wow	In	sultry	voice	Hello	Mr	Chandler
This	special	day	lives
No	I	realize	honey	I	gonna	spend	money	one	party
Look	I	understand	I	put	foot	Okay	The	answer
You	gonna	put	foot
Wow	money	firm	hand	Finally	Chandler	I	get	board
Hey	Rach	smell	smoke
Uh	huh	I	get	smoke	chimney	chimney	sweep	funny	ha	ha
No	I	serious	You	smell	Something	fire
coming	returning	musket	Wait	minute	reason	brought	Okay	I	know	haggle	So	let	handle
Uh	uh	yes	I	would	like	see	ring	please
Sir	I	ask	umm	could	hold	ring	ask	marry
choking	Oh	God	ring	How	much
We	give	10
Yes	Yes	I	pay	8	000
We	stand	firm	10
Uh	credit	card	Reaches	realizes	Oh	No	I	left	credit	card	Joey	To	Phoebe	Okay	I	go	get	You	guard	ring
Okay	To	jeweler	Listen	I	sorry	Do	anything	10
I	give	1
Hey	remember	Chandler	Phoebe	blew	us	yesterday
Remember	You	eating	pizza
Well	take	job
Because	time	see	I	thought	everything	rhymed	true	So	I	thought	know	I	work	stocks	I	live	box	eat	lox	pet	fox
Hey	guys	think	things	happened	still	hang
recognizing	Oh	God	Rachel	Green
No	It	Ross
Oh	I	sorry	Ross	Tillman
No	Ross	Geller
Ohh	course	Monica	brother
Good	good	I	I	married	Shows	ring	.)
Is	best
Oh	best	They	exhale	contemplating	joys	marriage	.)	So	umm	Monica
Oh	really	really	great	Yeah	A	actually	right	street	umm	know	You	stop	bye	say	hi
Right	And	due
First	month
And	every	month
No	months	actually	want	live
Okay	phone	bill	Hands	Joey	.)
That	phone	number	Now	look	I	know	I	kinda	sprung	whole	moving	thing	I	I	cover
No	No	way	Joey	Tribbiani	take	charity	anymore
It	charity	Joe
No	Forget	Okay	I	mean	thanks	I	done	taking	money	All	right	I	take	Now	next	Come
Okay	uh	electric	bill	Hands	.)
trying	change	subjects	excitedly	So	Dinner	kitchen	around	four	I	see	Pats	Chandler	shoulder	goes	living	room	.)
Why	happy
Well	um	mainly	um	like	I	sorry
Maybe	used	aloof	really	sarcastic	know	joke	around	time	Or	take	clothes	throw	couch
Is	like	like
Look	I	know	I	told	I	know	I	care	think	I	sorry
Y	know	okay	It	okay	Because	come	I	charming	I	make	fall	love	tell	em
You	really	think	work
Hey	I	pretty	charming	babe	I	YOU	I
hugging	Chandler	I	think	ever	get	parents	drunk
Hey	Sees	Ross	Oh	good	Ross	You	parents	like	right
I	cannot	believe	tell	still	married	!!
Look	I	going	tell
When	?!	After	birth	first	secret	child	?!	To	All	Ross	get	annulment	still	married
Okay	maybe	best	decision	But	I	face	another	failed	marriage
Okay	let	jump	ask	point	think	successful	marriage
Rach	come	think	actually	kinda	funny	He	laughs	laughs	alone	.)	Okay	maybe	best	think
Phoebe	I	told	already	knew
Another	lie	You	sickness
I	see	hard	resist
I	like	much
Aw	I	sorry	sweetie	feel	way
I	know	And	sweet	I	wanna	feed	grapes	brush	hair
You	aware	monkey	right
I	Janine	I	mean	yeah	first	I	thought	hot	like	OLD	NEWS
Oh	God	We	love	show	I	mean	Ross	I	watching	since	I	remember
Ah	still	little	fat	girl	inside	He	kisses	cheek
You	gonna	party	person	Those	guys	rock
Totally	I	would	love	spend	New	Year
Hey	Ross	listen	come	charity	event	tonight
Oh	I	plans	Elizabeth
Oh	already	part	kids
I	sorry	one	last	nights	together	leaves	camp	counselor
Ross	let	ask	question	All	jokes	aside	relationship	going
Wait	minute	jokes	aside	I	agree
Do	really	see	long	term	thing
Y	know	12	years	older
Wait	minute	everyone	feel	way
Uh	uh	Wow	Uh	I	thought	guys	like	making	jokes	I	idea	What	know	You	guys	wrong	Uh	yes	chronological	age	difference	I	never	notice	You	know	Because	mature	Besides	really	matter	guys	think	I	mean	I	one	dating	Elizabeth
So	kitchen	stuff	mine
This	bottle	opener	She	grabs	freezer	door	.)
Australian	accent	You	complete	kitchen	matey
Ross	I	know	thinking
That	gonna	move	maybe	fall	love	finds	already	married	happy	Y	know	You	sad
Of	course	It	adds	I	mean	obsessed	It	always	Ross	gonna	Rachel	?""	Ross	moving	Rachel	?""	When	gonna	confess	secret	marriage	Rachel	?"	You	want
answering	Uh	oh	saved	bell	On	phone	Hello
Hey	Rach	candlesticks	holds	pair	mine
No	I	bought
Ohh	Yeah	I	forgot
Hey	Check	This	unbelievable	Joey	holding	breath	almost	four	minutes
To	Chandler	Dude	What	yo	trying	kill	?!
entering	room	Pheebs	I	wanna	ask	something
Well	since	I	movin	beautiful
I	move
Wait	I	I	said	leave	."
Yeah	I	know	good	words	What	I	get	I	get	,""	oh	I	sorry	I	A	."	Forget
Phoebe	come	silly
All	right	let	switch
No	I	good	words	OK	fine	fine	switch
Please	...	wait
Oh	ordinary	roommate
Phoebe	come	finish	later	Cause	I	wanna	go	running	gets	dark	Oh	Why	come	?!
I	need	tissue	I	fine
When	put	D	end	Fine	fine
I	fine	I	fine	Y	know	really	hard	word	say
Oh	God	introduce	us
This	Chandler	Points	.)
And	know	Monica	Ross
And	Phoebe	points	),	Joey
Hey	Joey	voice	doin	'?
Don	!!	Joey	backs	away	frightened	.)	To	Jill	Honey	?!
To	Ross	Which	sister	Is	spoiled	one	bitter
Never	mind	I	got
What	No	I	want	watch	He	turns	television	screen	completely	covered	snow	).	Did	cable	go
Joey	cable
I	uh	oh	Because	uh	I	really	paid	bill
If	need	money	please	please	let	loan	money
No	Chandler	Look	forget	okay	Look	I	know	things	little	tight	since	Janine	moved	Oh	hot
picks	phone	All	right	want	see	joke	stealer	let	us	watch	show	place
phone	ear	obviously	hearing	dial	tone	Paid	phone	bill
Wh	wh
Oh	I	want	look	She	runs	sits	checks	picture	).	Yikes
So	think	pictures	Are	trying	tell	story
Oh	yeah	sure	I	mean	like	case	young	woman	lost	clothes	rides	naked	horse	crying	Where	?'
Yeah	hates	mass	produced	stuff	She	thinks	furniture	history	story	behind
Well	story	behind	I	mean	ship	way	White	Plains	store
It	gotta	one	kind	Y	know	like	umm	know	uh	God	awful	ceramic	fruit	bowl	counter
Hey	I	made
Yeah	I	made	fruit	bowl	I	found	garbage
I	telling	If	put	apartment	never	hear	end
Okay	fine	I	I	tell	antique	apothecary	table	know	came	Oh	Look	little	drawers	Oh	look	look	says	holds	300	CDs
Ahh	like	apothecary	tables	yore
farmer	says	That	cow	milking	."(	Everyone	laughs	.)
I	glad	guys	got	together	Chandler	I	always	looking	couple	go	one
Look	us	couple	couples
And	Chandler	I	believe	I	let	pay	one	They	hug	whispers	ear	.)	Thanks	man
Phoebe	stuff
Don	even	get	started
entering	Hey	So	watch	tape	show
All	right	let	get	back	Holds	picture	.)
What	But	saw	show
Okay	Okay	look	You	got	Harrison	Ford
Oh	great
This	place	really	beautiful
Wow	The	thing	I	got	Grandmother	eyes	I	mean	actual	eyeballs	people	say	eyes	Do	want	make
Ehh	I	I	thinking	father
No	No	uh	really	freaked
No	I	guess	I	never	really	cried	Y	know	I	crying	kind	guy
Come	man	gotta	something	gets	choked	Like	uh	uh	oh	saw	three	legged	puppy
I	sad	sure	I	cry
Okay	puppy	said	Help	Chandler	All	puppies	pick	."
Cry	?!	I	found	talking	puppy	I	rich
Oh	I	got	I	got	Gets	gets	something	dresser	underneath	TV	.)	Pictures	childhood	This	get	going	good
All	right	going	Points	picture	.)
Oh	Parent	Day	first	grade	That	janitor	Martin
Where	parents
Oh	want	come
Unagi	state	total	awareness	Okay	Only	achieving	true	unagi	prepared	danger	may	befall
You	mean	case	someone	trying	steal	bamboo	sleeping	mat	kettle	fish
All	right	know	one	coming	mean	unagi	Does	finger	thing	.)
To	Phoebe	Ooh	Y	know	If	made	reservations	could	unagi	half	hour
Hey	hey	Monica
Okay	look	I	need	help	I	know	get	Valentine	Day
Well	Valentine	Day	like	two	weeks	ago	I	get	calendar
laughs	She	working	Valentine	Day	celebrating	tonight
Ohh	hey	Why	book	date	one	romantic	spas
Ooh	Joey	actually	really	good	idea
And	course	crotchless	panties
Well	appealing	sound	boyfriend	pause	brother	camera	pans	Ross	flashing	Joey	evil	look	Joey	gets	scared	I	promised	make	gifts	year
You	make	crotchless	panties	You	take	take	pair	scissors	cut
interrupting	Okay	okay	okay	So	making	things	That	sounds	like	much	fun
Oh	Ross	sooo	great
Hey	honey	got	kind	little	girl	said	gonna	get	kind	baby
No	said	baby	creeps
No	little	girl	creeps
Why	would	baby	creep
Why	would	little	girl	creep
writing	frantically	You	guys	I	sorry	could	please	talk	little	slower
This	going	book
Yeah	relationships	Y	know	The	traps	pitfalls	keep	going	This	stuff	great
And	none	matters	people	really	love	Chandler	Monica	kiss	.)	And	people	believe	anything	tell	long	compliment
Oh	Well	let	look	Finds	one	couch	cushions	It	pink	fuzzy	ball	key	chain	.)	Oh	oh	hey	Are
phone	Oh	great	Good
Okay	So	yeah	maybe	get	together	umm	Joey	mimes	throwing	something	air	catching	rolling	putting	oven	cutting	.)	Can	hold	one	second	please	To	Joey	What	?!
When	phone	wanna	get	pizza
phone	Hi	I	back	Goes	hang	phone	.)	Yeah	sounds	great	Listens	Okay	Well	Listens	Okay	bye	bye	He	hangs	phone	turns	around	see	Joey	standing	close	screams	.)
Hey	listen	audition	I	mean	I	know	Thursday	time
To	Joey	We	get	audition	I	gonna	take	coffee
Wow	So	going	date	girl
Honey	date	I	talked	ten	years	You	call	somebody	talked	ten	years	ask	favor	There	rules	know	You	gotta	got	put	time
You	right	I	sorry	It	like	know	going	ex	girlfriend
No	went
Well	I	thought	I	would	cut	tomatos
No	really	OK
Actually	I	gonna	jullienne
I	outa	Monica	leaves
phone	Monica	I	quitting	I	helped	81	year	old	woman	put	thong	even	buy	Pause	I	telling	I	quitting	That	I	talking	boss	right	Pause	Yes	I	Pause	Yes	I	Yes	I	Yes	I	Yes	I	Yes	I	Okay	bye	call	get	message	Hangs	.)
Well	happened
Well	came	massage	everything	fine	...	The	flashback	shows	Paulo	lying	face	massage	table	slowly	moving	hands	Phoebe	legs	grabbing	butt	.)
And	sudden	hands	problem	anymore	The	flashback	shows	Paulo	rolling	showing	Phoebe	equipment	.)
Oh	Boy	Scouts	could	camped
You	ate	sandwich
You	trying	remain	control	threw	sandwich	away
No	guy	floating	head
Well	guy	spectacular	Okay	He	massage	client	one	time	umm	table	I	looked	And	I	mean
You	supposed	look
Oh	yeah	like	police
horrified	Wait	You	look	You	massaged
All	right	fine	guy	may	great	body	guy	really	funny
Oh	Chandler	funny
Our	guy	great	dancer
My	guy	well	read
Our	guy	great	hair
My	guy	great	teeth
Our	guy	smells	incredible
To	Chandler	Do	want	guy	guy
Well	look	good	Joe
entering	I	gonna	start	getting	ready	Goes	back	room	.)
God	Don	We	let	start	getting	ready	This	awful	Oh	God	wait	gown	show	gonna	take	gown
Shhh	Stop	Stop	Rachel	You	She	drags	bathroom	.)
I	sorry	I	sorry	It	It	sad
Yeah	got	pull	together	Monica	see	like	Then	know	something	wrong
I	know	I	know	Oh	God	Looking	around	There	tissue	Can	grab	toilet	paper
No	I	I	I	found	one
Oh	thank	Wiping	nose	.)	Oh	God	She	throws	.)	Can	I	another	one
looking	trash	Sure	Reaching	trash	.)	Do	need	floss	Grabs	piece	.)
Oh	God	I	cannot	imagine	gonna	happen	Chandler	show
Oh	whole	bunch
Oh	I	mean	gonna	wedding	waiting	people	whispering	Oh	poor	girl	."	Y	know	Then	come	back	live	alone
There	pregnancy	test	garbage	positive	Monica	pregnant	Rachel	covers	mouth	.)	So	I	guess	totally	alone
waiter	Hey	Are	crab	cakes	The	waiter	nods	Did	I	tell	ya	come	straight	crab	cakes	ready
To	Monica	How	feeling
I	really	wish
clinking	two	glasses	together	Speech	Speech	Let	hear	birthday	girl	Huh
Don	see	Everyone	looking	The	plan	working	I	even	take	top	yet
I	think	necessary	Backs	away	anyhow	.)
I	I	I	wanna	thank	coming	My	family	friends
To	Joey	Okay	quick	help	get	Motions	top	.)
I	lost	whole	year	I	believe	This	unfair
Oh	I	know	Pheebs	It	okay
Will	Will	?!	I	mean	would	feel	found	31
That	gonna	happen	No	Looks	Because	new	deal
Plus	totally	ruined	schedule	I	I	done	things	I	wanted	time	I	31
Like	okay	I	I	I	I	met	Portuguese	people	I	I	perfect	kiss	And	I	sniper	school
Well	gonna	wait	I	got	two	hands	!!
No	You	know	system	There	nobody	messing	system
By	way	week	wedding	may	see	lot	She	glares	quickly	makes	way	Phoebe	room	.)
entering	Look	I	I	really	sorry	I	let	go	bike
I	could	killed	I	hope	know
Well	I	would	love	bike	got	stolen	police	suspects	Ross	happens	hand	sheet	covering	something	suspiciously	looks	like	bike	.)
What	?!	Ross	rings	bell	.)	What	hell	?!
All	right	know	If	going	learn	ride	bike	I	sorry	I	gonna	take	back
All	right	If	care	enough	make	load	crap	okay
No	I	I	know	decide	hire	I	mean	I	got	narrowed	two	people	One	great	references	lot	experience	guy
I	love	He	pretty	I	wanna	cry	I	know	Tell
Come	know	You	hire	first	one	You	hire	assistant	cute	hire	qualified
Uh	huh	No	I	hear	saying	makes	lot	sense	I	say	one	thing	Takes	picture	.)	Look	pretty
Let	see	Looking	picture	Oh	God	Oh	But	No	You	hire	professional	Umm	The	picture	yes	Thanks	Puts	pocket	.)
Okay	right	I	hire	Hilda	tomorrow	Dumb	old	perfect	job	Hilda
Let	see	guy	Phoebe	hands	picture	.)	W	H	Wow	Don	show	Monica	And	tell	W	H	Wow
It	huh	Wow	funny	halls	look	smaller	used
So	Stryker	Ramoray	huh	When	want	start
looking	pages	Audition	I	thought	gonna	offer	part
See	I	waiting	whole	life	engaged	unlike	people	I	planning	So	uh	know	maybe	selfish	I	sorry	I	kinda	hoping	tonight	could
Oh	honey
No	No	No	Now	Ross	getting	back	together
See	yeah	umm	kinda	stole	thunder
Yeah	No	And	know	Nobody	even	saw
Honey	I	swear	kissed
It	kiss	Phoebe	enters	overhears	.)
You	guys	kissed	!!!!!	What	mean	?!!	Are	getting	back	together	?!	Can	I	sing	wedding
Thunder	stolen	!!
Okay	come	Phoebe	nothing	Monica	come
Oh	God	I	cannot	believe	guys	talking	The	problems	bedroom	man	woman	!!!	All	right	?!!	Now	Chandler	best	!!
holding	glove	Oh	old	glove
Wow	Look	Picking	shirt	.)	I	believe	I	even	fit	shirt	She	holds	reads	Tyrannosaurus	Ross	.)	She	turns	around	looks	.)	Oh	Hands	Ross	.)
Oh	I	know	got
Umm	boxes	umm
So	wait	Ross	stuff	fine	I	memories	wanted	keep	bottom	two	inches	car	away	water	!!!
I	believe	Storms	.)
How	would	like	sit	chair	fully	reclines	rolling	massage	speakers	head	rest
Yeah	I	love	I	tried	many	times	even	let	store	anymore
Well	I	told	apartment
Okay	Okay	search	warrant	Because	last	time	I	checked	still	America
Fine	She	takes	blanket	.)	But	please	God	tell	stop	going
There	reset	button	?!	Ugh	thank	Thank	He	exits	goes	shut	.)	There	reset	button	My	God	Why	I	see	She	takes	plastic	cover	looks	button	.)	Reset	button	reset	button	reset	button	Finds	.)	Oh	Picks	floor	.)	Oh	She	presses	hard	course	would	help	button	still	attached	detector	In	frustration	presses	hard	causes	pain	thumb	.)	Ohh	God
Okay	good	grip
Okay	I	going	start	climb
All	right	Just	hurry
Okay	Now	I	climb	front	face	face	I	climb	back	butt	face
I	think	face	face
Face	face	yeah
grunting	Oh	How	much	weigh	Ross	?!
I	prefer	answer	right	I	still	carrying	little	holiday	weight
Y	know	talked	face	face	I	think	thought	way
So	want
Well	shimmy	drop
Ohh	Maybe	I	hear	specials
Oh	Joey	heard	specials	three	times	Okay	There	prime	rib	mahi	mahi	special	lobster	ravioli	She	grabs	menu	hands	waiter	.)
Oh	well	changes	everything	Grabs	menu	starts	looking	The	waiter	leaves	.)	Y	know	Pheebs
You	right	I	mean	friends	important
checking	watch	Yeah	I	wise	I	know
Y	know	know	I	really	want
Is	long	long	talk	Y	know	Get	Joey	open	road	really	open
Yes	I	lobster	ravioli
God	Joey	taking	forever
What	rush	What
W	w	I	I	know	I	I	appointment	And	important
Whoa	whoa
A	date	?!	No	Pheebs	must	mistaken	I	know	schedule	date	night	plans	friend
Come	Joey	make	feel	badly
No	I	gonna	!!	That	right	Yeah	made	feel	really	guilty	goin	girl	Like	like	like	I	something	terrible	And	Pheebs	thing
Monica	You	wanna	wander	hall	Ben	Ooh	hey	Ben	Holiday	Armadillo	told	Festival	Lights
Years	years	ago	people	called	Maccabees	...
entering	Santa	costume	Ho	ho	ho	Merry	Christmas
What	Santa
Well	I	see	old	buddy	Ben	What	weird	turtle	man
I	Holiday	Armadillo	part	Jewish	friend	You	sent	give	Ben	presents	Remember
You	bet	I	Ben	put	He	shakes	Ben	hand	money	falls	hands	Monica	Well	would	worked	time	hands	damn	small	Realizes	Ben	standing	right	Ho	ho	ho
Okay	Ben	come	open	presents	Santa	Armadillo	I	little	talk	kitchen	There	sentence	I	never	thought	I	say
Chandler	What
You	called	everyone	said	trouble	finding	Santa	costume	I	borrowed	one	guy	work
Thank	gotta	leave
Well	umm	talking	know	Swing	Kings	wondering	whether	know	right	way	go
Yeah	I	went	wedding	swing	music	uh	two	months	later	couple	got	divorced	And	I	saying	connection	know	tell	got	divorced
But	I	love	swing	music
Yeah	Swing	Kings	Y	know	suck	much	people	actually	die	concerts	They	stop	living
Look	I	know	Monica	I	went	see	fun	And	another	reason
Well	reason
I	want	say
Well	maybe	stupid
Well	Monica	I	dancing	first	time	I	knew	woman	I	wanted	dance	dances
So	said	table	ready	minutes
Oh	yeah	fine	I	guess	muscles	spasm	control
Oh	I	like	place	And	technically	technically	I	breaking	rules	I
And	I	perfect	gentleman	I	walked	hotel	room	said	goodnight
But	later	night
standing	outside	Cute	PJ	You	really	livin	London	huh
Well	I	I	exactly	expecting	company	He	looks	watch	.)	9	15
Well	last	time	I	saw	heading	door	bridesmaid	bucket	strawberries	So	uh	still	upset	guy	told	ya	ya
You	kidding	You	beautiful	woman	rooms	She	jumps	kisses	.)	Breaking	kiss	.)	Whoa	Whoa	Whoa	What	going	You	I	made	You	I	making
But
I	know	I	thought	would	fun
Drunk	enough	know	I	want	Not	drunk	feel	guilty	taking	advantage
Yeah	I	understand
Yeah	Okay	He	notices	beautiful	woman	sitting	behind	couch	goes	talk	.)	Hey	Hi
Y	know	look	familiar	Do	I	know	somewhere
Oh	let	get	He	takes	wallet	panties	come	The	woman	waitress	shocked	.)	Realizing	To	woman	These
No	heard	practice	Okay	Just	give	chance	perform	decide	whatever	want	And	I	going	tell	song	I	gonna	play	either	But	uh	let	say	I	bet	wee	bit	celebration
Oh	well	Hey	hey	Maybe	maybe	uh	maybe	good	thing	Y	know	It	give	chance	shake	things	play	different	characters	You	talented
Hey	true	Look	uh	look	Angela	Lansb	Angelina	Jolie
Oh	hey	come	Umm	look	let	let	tell	something	okay	Now	I	watch	scene	I	thinking	Boy	great	actress	!"(	She	buying	.)	Uh	I	also	thinking	She	hot
You	room	She	smiles	stares	longingly	eyes	.)	We	probably	get	get	uh
Yeah	yeah	I	noticed	Is	cause	passionate
Well	I	get	spend	shower	people	I	really	love	I	mean	I	get	presents	Motions	pile	corner	without	talk	people	I	even	like
And	cool	character	Naples	right
My	whole	family	Naples
Oh	Hey	right	Not	problem	He	starts	taking	clothes	.)	I	totally	understand	You	need	know	make	sure	I	horrible	scars	tattoos	Don	worry	I	nothing	hide	He	drops	pants	stands	back	looks	.)	So	go	We	cut	camera	angle	looking	casting	director	movie	director	Joey	legs	.)	One	hundred	percent	natural	Suddenly	thud	something	falls	.)	Everyone	shocked	.)	I	tell	ya	never	happened
Cassie	finding	everything	okay
Oh	No	problem	I	Cassie	emerges	bathroom	visit	slow	motion	Barry	White	background	music	land	sexy	hair	flipping	thing	going	time	Phoebe	entranced	For	information	Denise	Richards	visit	local	library	look	Internet	official	website	www	deniserichards	com	.)
Tell	I	feel	like	I	holding	fort
Wait	minute	No	I	nice	one	I	one	danced	kids	night	How	How	small	feet	?!	They	look	.)
So	finished	vows
Oh	read
Yeah	I	hear	Chandler	hear	mine
To	Monica	Oh	beautiful
To	Chandler	laughing	Funny	one	That	good
To	Monica	Monica	marry
What	I	get
To	Chandler	Oh	man	hilarious
Don	worry	honey	make	funnier
Okay	guys	think
starting	cry	I	never	known	love	like
You	really	like
Dude	How	write
I	stole	Monica	changed	name
Well	stinks	I	looking	forward	us	wearing	celebrity	tuxes	together
Well	mean	going	wearing
What	kidding	It	Batman	tux	!!
standing	Let	try
Okay	jacket	Double	oh	seven	gettin
trying	jacket	Okay	Holy	double	vented	comfort	Batman	Finds	something	pocket	What
Let	see	Grabs	invitation	reads	.)	Oh	man
The	superpower	slightly	heightened	sense	smell	Hands	jacket	walks	away	.)
entering	Hey	Uh	Monica	Chandler	Can	I	talk	guys	second
All	right	I	give	Whatever	want	You	wanna	sing	song	You	wanna	dance	You	want	mom	stand	altar	scream	racial	slurs	I	care
No	No	I	I	wanna	thank	guys	parents	really	sweet	They	happy	get	part	special	day
Well	welcome	And	tell	really	glad	coming
Okay	I	Ohh	Check	got	wear	ceremony	Runs	apartment	returns	wearing	rather	silly	hat	.)	Huh	I	wear	like	I	marry	guys	He	tilts	side	head	party	time
It	happened	I	telling	happened
I	know	I	found	street
Are	serious	Really	?!	It	good	condition
Wow	Whoa	whoa	covers
It	still	Screams	It	got	tail	Get	Get	!!
Well	old	lady	died	And	I	know	Her	dying	wish	one	last	kiss	But	I	care	To	Rachel	got	apartment	Yes
Ewww	Yeah	Umm	I	think	I	gonna	stay
Uh	huh	Ross	takes	coat	sets	chair	.)	Y	know	I	I	thinking
Umm	kiss	left	apartment	That	something	huh
Yeah	Yeah	really	But	gotta	careful	We	let	happen	know
I	mean	want	go	road
No	No	course	No	That	I	brought	Pause	They	sodas
Oh	God	I	sorry	I	talking	nurse	completely	forgot
That	right	He	goes	get	soda	.)	And	begins
Yeah	She	putting	Points	nurse	putting	Emma	.)
I	decide	looks	alike	Rachel
Oh	kidding	She	gorgeous	Rachel
I	sorry	last	time	two	together	Silence	Ross	.)	No	I	know	I	know	place	Which	would	fine	except	totally
It	complicated	okay
Yeah	true	Yeah	love	You	always	You	child	together	There	right	answer
Look	together	Okay	And	apart	together	apart	baby	Pause	It	got	together	work	I	could	never	Emma	I	mean	thinking	everything	Starts	cry	.)	Oh	What	put	something	water	place	Since	Rachel	I	really	really	well	right
I	know	I	know	I	know	I	know	try	make	might	wreck
Look	Monica	getting	cold	feet	common	Y	know	anticipation	remember	love	Chandler	And	also	I	ran	wedding	You	get	keep	gifts
Monica	character	Very	good	Drawing	experience	I	like
Yes	nice	Rachel
Ugh	kiss	ass
We	ceremony	Monica	say	I	drunk	uncle	starts	yelling	What	Go
playing	drunk	uncle	When	Monica	little	girl	I	remember	Phoebe	screams	tackles	Ooh	!!	Ow	Very	good
Yes	Excellent	Perfect	score
Wait	minute	She	made	scene	middle	ceremony
Hey	Do	want	want	little	taste	Pheebs	?!
It	time	give	maid	honor	speech
Ohh	wait	minute	pre
Thank	Thank	much	Umm	I	known	separately	I	known	together	know	couple	know	truly	presence	love	So	I	would	like	raise	glass	Grabs	glass	holds	Monica	Chandler	beautiful	adventure	embark	upon	together	I	think	two	people	better	prepared	journey
Wow	To	Ross	Good	speech
Yes	That	realized	super	cool	people
And	She	uses	sex	weapon
Fine	Thank	warning	At	breakfast	I	full	alert	room	painting	sex	weapons
You	still	gonna	go	?!
Well	hear	I	said	?!
Pheebs	come	I	mean	consider	source	Of	course	ex	husband	gonna	say	stuff	Now	excuse
You	see	Nothing	good	enough
Hi	Tag	Hey	fun	uh	Joey	last	night
Wo	women	You	mean	like	old	women
Yeah	like	cow	opinion	It	matter	It	moo
Monica	Phoebe	Have	I	living	long	make	sense
Please	listen	Joey	okay	Would	look	He	obviously	depressed	He	away	family	spending	Thanksgiving	strangers	What	needs	right	friend
You	right	I	sorry	Thank	Okay	I	gonna
Fine	Take	advice	No	one	ever	listens	When	package	pretty	one	cares	inside
How	holding
Yeah	I	sorry	girlfriend
So	guys	together	long	time
Now	broke
What	Game	1	Series
You	shut	To	Phoebe	Rachel	I	love	arguing	To	Erin	I	right	back
So	goin	Joey
Okay	Wait	okay	tell	tell	like	please	I	mean	tell	like
But	said	liked	I	mean	happened	?!	Did	ya	change	mind	?!
Then	change	back
No	spark	Didn	sleep	together
Does	Joey	idea
Yeah	mean	like	kind	loner
I	trying	help	squirrel
You	trying	eat
takes	phone	Ross	Come	Answering	phone	Hello	Listens	I	sorry	wrong	number	Listens	Whispering	Okay	I	call	later	dad	I	love	Hangs	.)
getting	All	right	I	see	dad
Whoa	whoa	little	dressed
laughing	Yeah	better	make	sure	tips	time
Look	I	figured	I	would	try	convince	tell	story	anymore	I	figure	best	way	face	face	And	face	I	mean	lap	And	face	I	mean	ass	Exits	.)
To	Rachel	Hey	getting	Monica	Chandler	engagement	present
I	know	Y	know	get	us	anything
Well	hello	So	gettin	back	water	matey
Oh	uh	I	know	boat	way	say	uh	never
Because	You	mean	boat
What	I	trying	teach
Well	lesson	learned	Rachel	mean
Yeeeeeep	Yep	yep	yep	yep	yep	I	remember	took	dad	boat	let	help
Well	I	smell	anything
Oh	know	It	probably	burnin	loins
sitting	Hey	guys	guys	talking
takes	drink	Damn	coffee	cold	Hey	Rach	mind	I	heat	loins	Joey	laugh	.)
Y	know	I	believe	told	Joey
So	I	guess	bought	book	broke	huh
Uh	huh	yeah	I	I	wore	first	copy	I	Exits	.)
chases	Oh	yeah	yeah	Well	uh	going	I	read	tons	porno	magazines	Realizes	table	women	overheard	.)	To	table	.)	Sup
entering	Ross	How	could	old	man	?!
looking	table	Excuse	ladies	To	Phoebe	I	sorry
My	massage	client	Arthur	His	daughter	called	said	guy	worked	gave	really	weird	massage	afternoon
incredulous	I	gave	extremely	professional	massage
He	said	poked	wooden	spoons
Okay	uh	traditional	massage	But	I	give	acu	pressure	pair	chopsticks	And	I	gently	exfoliated	mop
Well	never	coming	back	Okay	You	cost	eight	dollars	week
Okay	Well	apparently	Chandler	angry	us	getting	ticket	Knicks	game	couple	weeks	ago
Oh	supposed	get	ticket	?!	That	guy	always	mooching	us
Yeah	Anyway	I	I	still	think	try	patch	things	know	Like	uh	maybe	could	get	get	tickets	another	Knicks	game	invite
Hey	hey	hey	ho	ho	I	got	one	Here	go	Hands	Gunther	Chandler	card	.)	Y	know	I	gotta	tell	ya	sometimes	I	I	get	Chandler	Y	know	stuff	time	without	get	upset
Oh	God	Oh	God	!!
Y	know	I	know	two	surefire	ways	shut	man	And	one	sex
What	one
I	know	I	never	use	one	I	saying	know	sex	gonna	talking
Oh	right	You	talker	They	reflect	briefly	Anyway	uh	great	idea	Umm	I	gotta	go	store	I	told	I	would	buy	tissues
Okay	umm	I	also	like	try	tiara	The	male	jeweler	hands	.)	Oh	yeah	Okay	Puts	.)	To	jeweler	What	think	much
Okay	Then	take	tiara	back	let	hold	musket	He	hands	Phoebe	poses	front	one	small	mirrors	.)	Something	missing	It	Okay	oh	let	see	ring	friend	picked
Oh	God	!!	She	runs	sets	security	system	locks	store	door	brings	set	bars	behind	caging	.)	No	What	?!	Help	Let	Now	Points	musket	.)
No	How	ya	Paul	Starts	look	credit	card	.)
Ohh	I	would	love
Yeah	Oh	oh	excited
Oh	wait	pay	looks	magazine	Busty	Ladies
No	okay	Some	kid	asked	pick	I
But	Don	give	money	back
Uh	huh	Steps	random	kid	nearby	hands	money	.)	Hey	go	buddy	Sorry	porn	To	Rachel	Okay	let	go	see	Monica
So	Monica	still	going	Dr	Boring	huh
He	boring	He	low	key
Oh	dear	God	let	think	Starts	sarcastically	think	.)
This	much	pay	electric	?!!!
So	rest	bills	later
So	Joey	going	give	apartment
No	I	hope	I	tried	offer	money	take
Well	much	think	needs
I	figure	1	500	would	cover	months	know	But	I	trick	taking	I	hurt	pride
Why	hire	actor	You	could	dress	put	little	skits	Whatever	want
Well	would	help	pride	thing
Hey	Wow	You	look	great	Wanna	move	tomorrow
Okay	They	kiss	So	girls	planned	tonight
Well	instead	sad	tonight	last	night	together	Rachel	thought	go	dinner	celebrate	fact	Rachel	moving	Phoebe
And	also	birthday
It	birthday
Hey	So	guys	anything	planned	big	last	night
half	paying	attention	Yes	course	like
Well	Monica	told
paying	attention	Yeah	like
I	dunno	maybe	really	sarcastic	Or	maybe	cause	uh
angry	Well	people	know	guess
This	great	another	Thanksgiving	nothing	give	thanks
Maybe	I	could	give	thanks	shuttin	eh
Well	maybe	I	love	ya	'.
mocks	last	comment	].
Yeah	Yeah	What
Hey	everything	go	okay	annulment
Oh	yeah	problems	It	taken	care
Ross	thank	Hey	guys	wanna	go	see	movie
Okay	umm	I	gonna	get	sweater	Walks	away	.)
Okay	Sits	next	Phoebe	.)	You	uh	wanna	hear	something	weird
I	get	annulment
Okay	Stands	This	Claps	hands	We	gonna	get	married
Are	sure	wanna
Well	hello	Mrs	Ross	Throws	rice	.)
Well	hello	Mr	Rachel	Throws	rice	.)
entering	Phoebe	Come	Pheebs	Hurry	Hurry	Hurry	Hurry
Okay	Okay	Okay	They	run	chapel	.)
Ross	piece	mind	married	anymore	us	ya
Oh	Hey	somebody	left	keys	Looks	Ooohh	Porsche	Transcriber	note	Oh	come	Who	would	leave	keys	Porsche	behind	If	I	Porsche	I	keys	surgically	attached	hand	!}	Hey	Gunther
Na	uh	To	everyone	Hey	anybody	lose	keys
Joey	put	lost	found
There	lost	found	Gunther	sets	box	table	.)	My	shoe	Grabs	box	.)
You	left	shoe	?!
Well	I	realize	I	got	home	I	gonna	walk	way	back	one	shoe	Y	know	I	gonna	go	find	guy	car	leave	note	windshield	Goes	.)
Oh	good	comes	back	keys	I	sure	give	shoe
coming	bathroom	Oh	good	good	guys	Listen	would	like	spend	tomorrow	taking	care	three	incredibly	cute	little	puppies	?!
Oh	God	fun	day	That	sounds	great
Okay	well	I	bring	tomorrow	morning	Okay	uh	way	actually	puppies	Frank	Alice	triplets	Okay	see	ya	Exits	.)
Whoa	whoa	whoa	What
stops	Please	Please	Please	Please	Oh	please	Please	Please	Frank	Alice	asked	baby	sit	triplets	I	nervous	cause	I	never	done
Oh	well	see	works	part	Dick	Clark	Times	Square	actually	live	tape	party	stuff	ahead	time	Yeah	lot	people	know
What	laughing
Well	I	used	date	still	going
Did	ask	date
What	talking	She	invited	biggest	party	millennium
Yeah	also	invited	Ross	Yeah	honey	I	sorry	I	think	romantic	thing
Oh	Maybe	But	hey	I	know	I	find	We	going	New	Year	Eve	party	right	So	midnight	I	kiss	And	kisses	back	great	Y	know	But	says	Dude	hell	?'	I	say	It	New	Years	!'
Well	lot	better	Ross	trying	kiss	High	School	saying	needed	chapstick
OK	listen	I	sets	let	give	little	advice	alright	It	show	dancing	OK	It	big	deal	The	important	thing	remember	stay	cool
Oh	God	like	I	dreamed
That	said	last	night	Ross	glares	.)
See	Now	could	date
It	big	night	We	wanted	wish	good	luck
Yeah	yeah	ring
Yeah	right	pocket	Pats	pocket	Phoebe	smiles	goes	hug	removes	ring	pocket	.)	Pheebs
Okay	guys	get	I	want	surprise	gonna	know
rest	Yeah	yeah	guys	Get
To	Monica	You	beautiful
Oh	thank	The	gang	exhibits	signs	quiet	apprehension	wears	knowing	glances	.)	Monica	giggles	.)	What	going
breaking	We	really	excited	charity	event	go
So	going
Uh	well	uh	silent	auction	They	lay	stuff	write	offer	highest	bid	gets
No	I	know	silent	I	meant	going	hair
Someone	I	brought	people	Mr	Thompson	Phoebe	Phoebe	Mr	Thompson	She	introduces	.)	He	head	department
breath	That	liar	Hides	candlesticks	drawer	.)
Wow	Uh	uh	say
Well	remember	paper	I	published	last	year	sediment	flow	rate	huh	They	loved
Well	?!
I	know	Anyway	asked	guest	lecturer	I	mean	temporary	uh	like	could	lead	full	time	job	How	great	would	look	great	mailbox	huh	Professor	Geller	."
Yeah	Professor	Mrs
Oh	Yeah	know	Ross	still	married
Oh	matter
Well	know	psychic	I	see
Well	told	I	gonna	die	week	I	kinda	bummed
Well	would	great	Denise
You	roommate	?!
Yes	Denise	Denise
Hey	secrecy	Phoebe	Huh	And	Denise	cute
Pheebs	I	understand	How	roommate	none	us	know	anything
Maybe	never	listen	anything	I	say	I	talk	time
Hey	Rach	listen	I	thinkin	uh	I	gonna	extra	room	place
Yeah	move	It	great	We	could	stay	late	watch	movies	know	Naked	Thursday	right
Yeah	yeah	I	think	I	gonna	find	place
Hey	hey	I	thought	Naked	Thursday	thing	man
So	Rachel	say	told	still	married
Oh	Umm	took	really	well
You	tell
Of	course	love
Yeah	fun	We	run	park	It	like	first	know	roommate	bonding	thing
Okay	let	go	running
Yeah	really	cute	guys
Let	run	towards
All	right	wait	one	second	Hi	Phoebe	Rachel	Please	leave	message	thanks
Now	wait	minute	You	took	words
Uh	huh	You	met	match	Rachel	Green
So	I	finished	fascinating	book	By	year	2030	computers	carry	amount	functions	actual	human	brain	So	theoretically	could	download	thoughts	memories	computer	live	forever	machine
amused	And	I	realized	I	sleep	eyes	open
jumps	box	Honey	great	idea	nailing	boxes	floor
I	nail	boxes	floor
Yes	I	Ross	great	computer	story
Hey	everybody	Uh	I	like	meet	Janine	She	gonna	new	roommate
Yeah	gonna	live
Wow	What	say
Oh	Did	hear	?!	My	dad	proud	My	dad	proud
Oh	yeah	sorry	Wait	honey	made	dad	cut
Jill	honey	I	think	best	thing	could	ever	happened	I	mean	needed	get	anyway	And	know	I	I	I	I	first	I	scared	look	I	daughter	dad	proud	Okay	well	gonna	You	gonna	get	job	gonna	get	apartment	I	help	stay	us	Right	Pheebs	stay	us
customer	Are	finished
Well	going	find	lying	grass	like
Oh	yeah	Aw	remember	days	used	go	barn	lift	shirt	bend
You	see	I	would	date	girl	She	cute	outdoorsy	know	knows	build	fire	I	mean	got	come	handy
Okay	I	got	question	If	pick	one	us	date	would
I	know	Pause	Me	neither
You	forget	many	great	songs	Heart
You	know	Barracuda	first	song	I	learned	play	keyboard
So	heard	repeated	must	mean	wrote
Oh	guys	joke	I	gotta	say	I	know	I	cracked	I	even	sure	I	got
What	get	The	doctor	monkey
And	monkeys	write	prescriptions
stops	laughing	Ross	You	allowed	laugh	joke
Your	joke	Well	I	think	Hef	would	disagree	sent	check	one	hundred	ah	dollars
So	stole	joke	stole	money
So	guys	gonna	come	tomorrow	I	make	pasta	thing	I	telling
Oh	hey	look	least	let	us	bring	wine
Joey
Nope	op	I	insist	He	hugs	Chandler	whispers	.)	You	get	wine	right
Yeah	right	They	part	.)	Okay	good	night	guys
What	wrong	Monica	Chandler
Uh	like	best	friends	Are	saying	hang	Cause	would	kinda	problem
loudly	Why	?!	Are	like	bears	something	?!	Looks	around	sees	Elizabeth	shaking	head	realizes	Elizabeth	meant	.)	Ohh	Oh	protection	Yeah	yeah	I	forgot
Oh	Hey	hey	I	guy	I	get
another	room	Oh	God	great	surprise	This	beautiful	house
So	story	make	cry
No	Look	I	cry	It	big	deal	Okay	?!
No	It	okay	It	okay	!!	You	dead	inside	!!
Oh	biggest	fan	I	always	wanted	meet	Hi	Shakes	hand	.)	Sure	Yeah	Signs	autograph
You	saying	biggest	fan	The	fan	leaves	Joey	approaches	.)	To	Joey	Joey	listen	take	good	care	guy	okay	Points	He	fan	To	fan	leaving	Bye	Exits
Oh	Phoebe	fan
laughs	I	think
Hey	Gunther	let	guy	anymore	He	said	Phoebe	porn	star
Ohhh	well	Y	know	honey	The	best	thing	get	guy	start	dating	someone	else	Oh	There	great	guy	love	work	named	Bob	He	real	comer	Human	Resources
Yeah	I	thought	I	paper	mached	one	eyes	shut
Oh	I	love	paper	mache	What	make
So	gonna
Well	guys	made	anything	maybe	I	take	credit
Ohh	I	I	I	started	making	little	sock	bunnies	She	takes	sock	made	bunny	eyes	nose	mouth	whiskers	two	socks	sown	onto	ears	.)	Oh	crying	loud
Hey	wait	minute	That	sock
Now	little	bunny	friend	She	sticks	Rachel	face	laugh	.)
admiring	work	This	actually	Does	gibberish	word	.)
Hey	Honey	I	ask	question	Valentine	Day	gifts
Do	make	entire	thing
Yes	Why	forget	make
Of	course	course	I	uh	go	place	I	I	made	pick	pick
Okay	They	kiss	.)	Okay	I	wait	This	going	best	Valentine	Day	ever	Chandler	giggles	exits	.)	I	believe	Make	presents	Make	presents
I	excited	make	presents	Chandler	another	sarcastic	scared	laugh	leaves	.)	Shoot
chasing	Oh	wait	Sorry	Mr	Paul	Mr	Paul
Paul	Umm	I	wanted	know	Ross	really	great	guy
You	look	old	enough	twenty	year	old	daughter
Oh	Yes	Of	course	I	know	I	I	meant	know	still	We	You	?'
sympathetic	Ohh	So	raised
How	first	day
Pretty	great	Except	I	get	little	attitude	robot
All	right	well	I	go	ex	boyfriend	Joey	favor	?!
Hey	wanna	Joey	favor	maybe	go	Joey	He	turns	around	see	Chandler	glaring	.)
laughs	Oh	great	friend	Joey	movie	business
giggles	My	friend	name	Joey
Yeah	I	always	hated	Howie
Now	last	minute	I	want	apologize	mess	Okay
Oh	God	It	sure	look	way	I	lived
I	know	Now	look	one	problem	though	There	room	one	I	guess	one	stay	Joey
Well	since	fire	kinda	fault	I	guess	To	Rachel	get	stay
Hey	Hey	hey	one	fault	Pheebs	Okay	It	accident
Well	fault	get	nice	room
startled	Ahh	Aren	dressed	yet
looks	clothes	Am	I	naked	?!
We	supposed	meet	parents	15	minutes
Yeah	okay	I	talking	guys	Just	look	I	mean	okay	come	visit
Wh	?!	What	allergies	?!
Oh	right	allergies	Monica	leaves	chick	duck	All	hates	Chandler	leaves	without	finishing	message	Joey	.)
Yes	!!	Ha	ha	!!	All	right	Hey	How	cool	would	could	watch	like	real	life	sized	version	Huh	I	mean	crazy	would
As	crazy	soccer
phone	Hello	Listens	What	talking	The	audition	til	5	00	Chandler	suddenly	remembers	looks	unfinished	message	tries	sneak	finish	Joey	listens	.)	Well	nobody	told	Listens	Who	talk	Listens	turns	around	see	Chandler	trying	finish	message	.)	Nevermind	Hangs	.)
You	mean	get
The	fridge	broke	I	eat	everything	Cold	cuts	ice	cream	limes	Hey	brown	jar
That	still	?!
Not	anymore	So	anyway	want	pay
Is	service	providing
No	No	No	For	new	fridge	new	fridge
So	Look	suppose	divorced	couple
And	I	got	custody	kid	right	Now	suppose	kid	dies	I	gotta	buy	new	kid
Hmm	Turns	around	sees	Elizabeth	Oh	student	I	know
Yes	yes	course	would	regarding
Shh	Laughs	composes	Of	course	go	inside
Doorknob	Doorknob
Oh	okay	What
I	know	Monica	gonna	baby	Hey	count	something	new
Hey	think	Chandler	took
No	taken	test	I	took	trash	last	night
Oh	God	turning	worst	wedding	day	ever	The	bride	pregnant	The	groom	missing	And	I	still	holding	She	throws	test	back	trash	.)
Okay	Phoebe	cannot	tell	anyone
Yeah	okay	Hey	wait	Do	know	kind	birth	control	using
Just	future	hardly	commercial
No	I	talked	Joey	set	heard	I	I	I	talked	Chandler	parents
You	told	missing
No	I	made	seem	like	I	calling	chat	Pretty	sure	think	I	interested
All	right	got	tell	gone	Starts	leave	.)
No	Hey	Hey	We
Phoebe	know	go	upstairs	birthday	cake
No	I	feel	like	All	right	I	see	guys	later	Thanks	Gets	exits	.)
Hey	After	leaves	.)	Oh	poor	Pheebs
Hey	know	guys	I	think	I	gonna	go	walk	home	Gets	runs	.)
He	gonna	eat	cake
Pheebs	Wait	She	stops	.)	Listen	uh	close	eyes	She	Joey	passionately	kisses	.)	Maybe	one	thing	cross	list
Ross	I	really	think
interrupting	Lift	!!	And	slide
All	right	everyone	lift	They	try	lift	car	course	raise	And	slide	!!	Everyone	leans	car	still	move	.)
Oh	come	Rach	My	turn	started
Great	Great	He	runs	door	.)	You	making	bike	happy
sarcastically	Okay	Ross	Ross	exits	says	quietly	bike	Please	die
Okay	I	think	get	evaluation	back	see	gonna	get	Mr	Zelner	office	Now	get	10	problem	assistant	Betty	comes	early	eat	breakfast	desk
worried	shocked	Yeah	sure	Mr	Zelner	anything	minute	Okay	Fine	To	Tag	Abort	plan	abort	plan	She	start	usher	Tag	.)
Okay	Uh	well	get	anything	Mr	Zelner	Maybe	chocolates	Holds	box	.)
laughs	Oh	God	Can	imagine	?!	I	mean	getting	serious	would	happen	exactly
You	lookin	upside	know	Grabs	evaluation	throws	.)	It	matter
Whoa	I	believe	That	really	sweet
No	could	lost	job
Well	I	Dr	Drake	Ramoray	Stryker	twin	brother	I	mean	looks	right
Hi	Tag	What
Yeah	You	got	job	You	new	assistant
Me	either	Umm	right	first	thing	I	need	go	downstairs	find	women	named	Hilda	tell	go	home
Hey	Good	home
Oh	always	nicer	hear	Aw	crap	You
I	made	surprise
angrily	I	think	talking	Joe	!!
What	great	night	Chandler	guys	kissed	Points	Ross	Rachel	.)
You	guys	kissed	Oh	huge
No	really	huge
Well	still	talking
Well	yeah	Chandler	problem
Monica	Monica	Monica	Monica	listen	listen	listen	listen	would	would	make	feel	better	stop	talking	Ross	Rachel
Yes	would	lovely
You	got	Okay	Now	I	pass	19	right	?!
Yes	pass	19
Seriously	Seriously	You	play	age	31
excitedly	Are	telling	bought	chair	making	lounge	systems	obsolete	The	chair	Sit	magazine	called	Chair	Year
That	awesome	That	great	What	made	?!
Well	long	story	umm	I	broke	Joey	chair
Ohhhhh	That	got	fixed
Well	think	elves	came	fixed
I	gettin	chair	back	Heads	Joey	Rachel	.)
Well	looks	like	healed	Yeah	So	I	guess	chair	mine	Sits	groans	.)
Joey	broke	chair	!!
Yeah	thought	broke	chair	switched	chairs
So	miracle	?!
No	Joe	miracle
sarcastic	Oh	devastating	My	faith	shaken	I	glad	I	new	chair	get	difficult	time	life
Uh	huh	Nice	try	get	chair	anymore	All	right	That	chair	You	sit	lap	Joey	starts	get	.)	No	I	take	back
looking	M	maybe	I	hang	climb
angrily	Yeah	Maybe	talk	little
It	still	looks	pretty	far
It	far	Just	drop
Ross	know	pants	startin	come	I	wearing	underwear
Oww	!!	My	ankle	I	really	hurt	ankle	I	think	I	twisted	I	Ooh	quarter
That	really	best	work
Hm	hmm	I	told	Looks	clock	I	believe	I	got	two	hours	I	call	sick	work
I	seven	minutes
Well	gonna	believe	seven	minutes
Okay	You	get	vacuum	cleaner	I	get	furniture	polish
Okay	well	girl	night	special	She	scientist
Well	graduated	high	school
Okay	whatever	Y	know	I	time	convince	four	hours	I	gonna	go	see	Gets	leaves	.)
waiter	What	still	doin	?!	I	told	lobster	ravioli
Oh	I	miss
Oh	gentleman	Grabs	arm	.)	Come	We	going	place	Drags	place	.)
Are	eating	cheesecake	without	?!
mouthful	Mm	mmm	Nods	.)
I	give	hundred	dollars	whistle	right	She	tries	whistle	blows	little	chunks	cheesecake	mouth	.)	How	eat	cheesecake	without	?!
Oh	going	?!	Are	gonna	go	run	tell	Monica	?!	Are	gonna	tell	Joey	?!	No	Because	tell	We	dessert	stealers	We	living	outside	law
Y	know	I	trust	cake	anymore	And	I	got	first	I	takin	back	Grabs	cheesecake	heads	apartment	.)
Because	I	finally	getting	excited	Hanukkah	wrecking
But	I	get	shake	belly	like	bowl	full	jelly
I	sorry	Chandler	really	important
Fine	I	give	suit	back
Chandler	Hey	think	keep	another	night	She	really	teasing	look	face	keeps	twirling	Chandler	beard	.)
Did	Dad	ever	dress	like	Santa
Okay	Ben	Santa	go	Say	good	bye
Because	Santa	Holiday	Armadillo	Ross	nods	...	ever	room	long	universe	implode	Merry	Christmas
Fine	I	I	give	Santa	Santa	stay
Well	I	stay	I	wanna	hear	Hanukkah	Ben	sit	Santa	learn	Hanukkah
All	right	time	story	Hanukkah	Years	years	ago	people	called	Maccabees
Oh	wow	Look	place
Hi	They	shake	hands	.)	It	nice	meet	I	used	friend	named	Joey	I	anymore
Sure	I	would	love	wait	guys	Thanks	Sits	.)
So	Joey	umm	look	familiar	Are	uh	TV	something
That	right	That	right	play	woman
A	woman	man	body
So	know	Ross	funny	cause	look	familiar	Have	ever	married
That	right	Wait	Ben
So	married	one	time
thinks	That	perfect	amount
breaking	kiss	Y	know	weird
This	feel	weird
You	really	good	kisser
Well	I	kissed	four	women	They	kiss	.)	Do	wanna	get	covers
Wow	You	really	fast
It	bodes	well	speed	impresses
We	gonna	see	naked
Do	wanna	time
Well	I	think	safe	say	friendship	effectively	ruined
Eh	close	anyway
Joey	Joey	Joey	J	J	Joey	Joey	J	Joey	Monica	hides	covers	Joey	enters	Remember	?)
Hey	Joe	I	watching	movie	e	e	Notices	TV	turned	.)
Oh	dude	I	sorry
Whoa	Why	get	answer	door
Well	I	?!
Because	apartment
Well	I	get	give	cell	phone
Okay	All	right	Hands	phone	.)	Good	luck	explaining	calls	China
To	Rachel	Wow	How	long	arguing
laughs	You	man	left	cell	phone
Could	could	umm	give	us	one	second
We	right	back	sir
Can	believe	Rachel	exhales	amazement	.)	We	waiting	hot	guy	even	hotter	one	shows
If	goes	first
moving	away	Whoa	Whoa	whoa	whoa	whoa	Whoa	Whoa
moves	away	I	I	I	I	I	good	kisser
Wow	I	mean	I	idea	gonna
What	hell	?!
I	wanted	see	fuss
yelling	changing	room	All	right	I	found	one	fits
Oh	matter	?!	All	matters	look	handsome
Right	Pause	Or	might	get	everything	wanted	since	fifteen
Hey	I	saw	woman	breast	feeding	twins	time	like	freak	show	Notices	wiping	eyes	.)	What	matter
Really	nothing	I
Rach	come
I	thinking	baby	I	gonna	alone
What	talking	alone	What	Ross
Oh	please	real	family	twins	little	miss	new	boobs
Okay	long	I	watching	woman
I	saying	know	someday	Ross	gonna	meet	somebody	gonna	life	Right
I	never	thought	I	would	raise	baby	Pretty	dumb	huh
Joey	Honey	would	I	without
You	worry	okay
Oh	hon	grab	box	tissues	They	right	chair	Ross	coat
seeing	ring	Oh	God	Pause	Okay
Yeah	really
Okay	Phoebe	I	guess	next	To	Joey	although	I	really	see	point
Okay	I	believe	Monica	Chandler	getting	married	I	remember	talking	today	Rachel	showering	together	naked	Raises	glass	drinks	.)
And	back	game
opens	door	Julie	hi	Chandler	Bing	I	I	guess	remember
To	Monica	It	nickname	I	explain	later
Ah	uh	I	owe	long	overdue	apology	I	never	broken	overweight
You	know	Pause	nods	.)	Well	I	guess	work	done
All	right	well	first	I	would	like	say	performed	well	Okay	You	proud	And	I	would	also	like	say	competition	losers	Well	except	Rachel	Damnit
I	sorry	Rach	really	close
Well	I	demand	recount	Hmm	I	wonder	I	heard	.)
Actually	close
No	Y	know	No	No	You	thing	stupid	anyway	ridiculous	We	gonna	flip	coin	Phoebe	gasps	.)	All	right	?!	She	flips	coin	.)	Heads	Looks	coin	grunts	disgust	.)
The	coins	finally	forgiven
That	great	Wow	man	Joey	must	really	taught	stuff	huh
See	That	great	smile	Easy	Natural	Now	pretend	I	camera	Chandler	immediately	The	Face	.)	You	changing
All	right	right	right	right	wanna	know	I	I	take	resume	shots
Borrow	money
Okay	first	first	want	make	look	spontaneous	I	look	Looks	),	look	keep	looking	I	look	Looks	smiles	.)	See	All	right	try	Look	Chandler	looks	),	looking	keep	looking
Why	jelly	shoe
So	uh	heard	fun	Tag	last	night
Yeah	That	guy	alright
Yeah	fun	teaching	Joey
Y	know	women
Hey	well	teach	someone	good	women	Y	know	I	never	luck	Chandler
All	right	would	would	mind	going	Okay	idea	women	And	I	know	assistant	I	date	bothers	right	?!
No	Yeah	time	constantly	It	terrifying	But	know	I	figure	work
Because	uh
Yeah	I	know	I	I	really
Well	boss	Hug	They	hug
window	All	right	likes	back	Huh	Told	ya	go
realizes	said	Street	noise	drowned	Rachel	moves	madly	towards	No	right	I	see	later	okay	...	Turns	away	embarrassed
Uh	yeah	well	see	Joey	knows	I	I	insecure	back	hugging	obviously	repulsed	yeah
Yeah	maybe	real	She	says	something	Italian	matter	said	It	important	I	need	everyone	speaks	Italian	telling	said	.)
Oh	well	I	guess	Italian	one	four	languages	speak
returning	Hey	You	wanna	go
Okay	See	guys	later
whispers	Phoebe	Rachel	Hey	thank	much	They	exit	.)
Wow	Well	I	guess	Cupid	brought
No	regular	old	flying	dwarf
Yes	Yes	?!	How	I	help
Oh	oh	fellow	scholars	What	exactly	looking	hmm	Perhaps	Grabs	book	shelf	behind	perhaps	Dr	Chester	Stock	musings	Smiledon	Californicus
Ah	Ah	Get	The	couple	retreats	Ross	starts	looking	previously	mentioned	book	beautiful	woman	walks	section	.)	Uh	meeting	someone	Or	brush	Marion	views	evolution
I	find	Marion	views	far	progressionist
Excuse	I	wanted	help	move	arms	wearing	three	life	jackets
You	respect	sea	Storms	.)
Look	Joey	I	sorry	thought	mean	I	gotta	tell	ya	something	That	mean	Okay	father	mean	He	used	yell	time	boat	I	mean	horrible	I	good	teacher
Does	good	teacher	say	Put	beer	pinhead	!?"
Well	good	student	drink	seven	beers	first	lesson
Six	half	You	knocked	last	one	hand	Remember
Yeah	I	want	get	hit	boom
Well	hit	anyway	And	would	hurt	lot	less	I	finished	last	beer
All	right	know	I	I	sorry	I	try	tone	uh	stop	yelling
You	boss	around	anymore
I	boss	around
And	nice
Hey	know	This	fault	You	one	move	appointment
He	said	liked	!!	Oh	right	right	I	sorry
Dude	massaging	old	man
His	daughter	hot
Listen	umm	I	thinking	fair	ask	spend	money	wedding	I	mean	work	work	really	hard
Eh	work
Look	I	thought	I	sorry	I	think	spend	money	wedding
Yeah	I	putting	foot	Yeah	look	I	proposed	I	told	I	would	anything	make	happy	perfect	wedding	makes	happy	gonna
Oh	sweet	They	hug	kiss	.)	Oh	wait	future	stuff
You	thought
How	many	kids	gonna
No	hug	?!
Well	see	dad	Vegas	kissing	dads
I	little	busy	Paul
Okay	quick	one	Come	hug	Paul	rushes	hugs	Chandler	tightly	.)	Oh	hey	There	go	The	hug	continues	.)	Okay	The	hug	continues	.)
Whoa	whoa	hey	hey	Motions	Chandler	What	going	?")	Hi	Paul	Paul	nods	yes	still	hugging	Joey	.)
Do	credit	card
Yes	In	pocket	Paul	dropped	yet	.)	Chandler	starts	reach	front	pocket	.)	My	back	pocket	My	back	pocket
Oh	hey	listen	I	got	us	tickets	Knicks	game	tonight
Come	It	fun	Me	Ross	Paul	probably
Oh	What	matter
Was	question	boring
Hey	I	may	money	I	still	pride
Maybe	Joey	give	money	TV	stars	assistants	right
That	idea	To	Chandler	Hey	I	hired	assistant	would	would	take	money
No	Joey	Chandler	could	assistant	See	could	answer	fan	mail	stuff
That	great	That	would	great	Let
I	could	use	money	could	give	time	write
Oh	right	great	Welcome	aboard
All	right	Now	hey	I	need	use	bathroom	Since	I	need	assistance	take	break
Hey	Phoebe	Guess
Joey	hired	Chandler	assistant
Well	instead	hanging	figure	nothing
Whoa	whoa	whoa	Knicks	season	opener	tonight	I	thought	maybe	guys	would	come	watch
I	know	Ross	gonna	talk	gave	career	basketball	become	paleontologist
I	give	career	basketball	become	paleontologist
entering	room	Pheebs	I	wondering
Well	clearly	minute	sooner
Rachel	packed	though	right	I	mean	please	tell	packed
Of	course	I	packed	Monica	relax	I	wanted	ask	Phoebe	opinion	I	wear	tonight
My	God	I	get	minute	peace	around	place
Oh	God	Monica	gonna	kill
Yeah	yeah	I	know
Well	wearing	fine
Well	eye	little	itchy
Ye	ye	go
Yeah	see	stop	across	hall	sister	But	uh	uh	know	actually	growing	sister	nice	really	helped	understand	women	Yeah	tell	friends
How	got	three	women	marry	I	never	know
Hey	Hey	Pheebs	check	Yeah	desert	I	chosen	make	traditional	English	truffle
Wow	sounds	great	And	making	Monica	case	Rachel	dessert	...[	say	bad	"]	good	I	eat	There	none	left	anybody	else
No	sweetie	I	I	trust
So	I	mess	nothing	else	dessert
You	gonna	mess
Wow	Monica	I	love	really	faith	Thank	Technical	question	know	uh	butter	done
Well	done	two	minutes	looks	like
Oh	ooh	food	smells	great	Mon
And	place	looks	nice
Okay	guys	listen	forget	tomorrow	day	Emily	gets	married	whatever	try	really	keep	Ross	mind
Oh	yeah	good	idea
Hey	man
sits	table	Oh	eh	thinking	Emily	getting	married	tomorrow	Joey	panics	.)
Ooh	Ross	look	Look	Points	behind	Ross	.)
Right	Right	Look	look	look
What	I	looking
rest	gang	Somebody	help
Monica	I	sorry	I	come	last	night	I	Gary	let	ride	around	cop	car	We	saw	prevented	crimes
Wow	You	look	nice	What	occasion
Monica	I	celebrating	ten	month	anniversary	got	reservations	Ja	George
Wow	How	get
Made	calls	pulled	strings	agreed	seat	us	11	30	chicken	get	desert
Hey	Caitlin	Somebody	got	haircut
Oh	okay	Hands	money	.)	Here	go
Oh	back	The	duck	pissed	said	eggs	came	first
Pheebs	Could	get	Please
Why	Just	cause	lazy	get	touchie
smiles	Okay	Goes	answer	phone	.)
answering	phone	Hello	Listens	Hey	Joey
We	still	married	Don	tell	Rachel	See	later	He	gets	leaving	Phoebe	shock	.)
To	Rachel	Hey	gum
running	Wait	Wait	Hi	Listen	Ross	I	talk	second
Oh	Phoebe	gonna	late	movie
Oh	cab	Taxi	!!	The	cab	stops	opens	door	.)	Good	timing	God	huh	Here	go	Pushes	Rachel	closes	door	.)
Yeah	actually	gonna	walk	cause	right	Angelica
Oh	Angelica	!!	Go	Go	She	bangs	cab	roof	pulls	away	.)	To	Ross	You	get	annulment	?!!
Well	I	tried	But	I	got	lawyer	office	I	could	hear	Three	divorces	Three	divorces	Look	I	want	tombstone	read	Ross	Gellar	Three	Divorces
Don	worried	Your	tombstone	say	whatever	want	say	It	could	say	Ross	Geller	Good	Marriage	Y	know	Mine	gonna	say	Phoebe	Buffay	Buried	Alive
Look	I	know	I	I	another	failed	marriage
Hey	Don	give	Hey	Sees	Chandler	Monica	standing	.)
What	guys
Ross	Rachel	left	us	message	saying	getting	married	Isn	guys
Yes	Well	yes
Why	else	would
Well	What	happened	?!	Did	miss
We	actually	missed
What	big	deal	know	It	like	real	marriage
Yeah	get	married	Vegas	married	Vegas
What	talking	If	get	married	Vegas	married	everywhere
Oh	God	Eh	Well
Why	bed	together
I	know	Do	clothes
No	But	sex	uh	I	mean	I	remember	much	last	night	blur
Don	worry	Phoebe	absolutely
Yeah	I	gonna	pass	Cause	I	kinda	iffy	puppies
Come	Chandler	come	It	give	us	great	practice	realizes	say	changes	people	babies	come	visit
Yeah	mine
Me	Yeah	And	comfortable	Do	uh	like	leather	seats
What	I	found	Denise	leaving	town	I	roommate
Well	maybe	maybe	I	could	roommate	Pheebs
Maybe	could	roommate
Well	idea	!!
That	would	great	Wait	long	Denise	gone
deadpan	Oh	look	husband	The	apple	eye
Okay	I	got	us	court	date	tomorrow	2	00	I	picked	forms	I	take	care	everything
Well	sure	say	gonna	take	care	everything	I	reason	doubt	Give	forms	Grabs	.)	All	right	I	gonna	way	I	want	hear	peep
Op	You	peeping
Yeah	I	question	When	gonna	air
Ross	So	gonna	air
Okay	look	kitchen	I	look	back	closet
I	save	time	ladies	I	right
Yeah	Chandler	take	walk	This	concern
We	looking	Christmas	presents	Monica
What	That	terrible
No	every	year
Oh	well	makes	terrible
And	I	also	brought	friend	Joey
behind	Oh	!!	Shrimp	toast	Walks	right	past	little	group	way	shrimp	toast	.)
Well	know	I	I	know
Well	know	Actually	I	bid	lovely	trip	Paris
Thank	Mr	Thompson	walks	away	left	.)	Okay	writing	bid	twenty	dollars
What	going
Oh	call	police	That	I	kids	building
Oh	Does	laugh	groan	.)	Listen	umm	I	I	stopped	see	wanted	see	play	tonight	Umm	supposed	excellent	The	director
No	Okay	Okay	Stops	.)	Okay	look	I	I	talk	second
Yeah	I	know	guys	know	lot	psychic	readings	one	pretty	much	worse	one	get
Phoebe	crazy
I	believe	would	say
Yeah	honey	believe
I	said	know	I	triplets	But	also	said	one	would	black
Just	curiosity	tell	gonna	go
Hey	uh	well	today	first	lecture	I	kinda	wanted	try	guys	mind
starts	reading	directly	cards	word	word	quietly	There	three	primary	theories	concerning	sediment	flow	rate	Each	theories	subcategorized	two	distinct
Oh	This	gonna	kill
continuing	subcategories	The	first	subcategories
I	love	She	upset	move	I	eh	tell	still	married	would	get	upset	I	I	comforted	friend
What	mean	comforted
It	nothing	I	gave	hug
Ah	ha	A	classic	sign	love	hug
It	also	sign	friendship
Yeah	case	Lovey	Loverson	Tries	take	bite	Ross	cookie	.)
Okay	tell	smell	hair
S	smell	hair	What	I
Ninety	percent	women	pheromones	come	top	head	That	women	shorter	So	men	fall	love	hug	Ross	staring	dumbfounded	.)	Oh	come	Ross	scientist
I	hugging	friend	It	fault	hair	got	face	got	lot	smells	uh	coconutty	Phoebe	raises	eyebrows	.)	What	?!	Oh	mean	I	feelings	Rachel	Maybe	means	I	feelings	coconuts
taking	coffee	Okay	whatever	say	But	careful	right	Rachel	place
Okay	I	understand	know	maybe	cause	speaking	secret	language	love
Hey	To	Chandler	Dude	guy	called
I	know	How	Thanks	taking	message	."	Jeez	Exits	.)
It	nice	meet	Janine	...?
I	know	Well	pretty	last	name
So	uh	wh	ya
shocked	From	land	I	know	either
So	uh	wha	uh
You	dancer	She	dancer
Joey	even	interview	woman	asked	move
Uh	huh	exactly	ask
When	move	?"
Thank	bringing	lives
Oh	like	Chandler
Hey	look	boxes
Ugh	I	cannot	wait	ask
Well	free	food	come	charging
Well	came	third	modeling	contest
woman	came	third	modeling	contest	Sorry	He	grabs	muffin	away	returns	serving	tray	.)
Jill	pay	I	thought	dad	took	away	credit	card
I	think	charging	new	clothes	dad	qualifies	making
Well	I	going	stick	ATM	I	think	I	show	sexy	teller	I	published	writer
Well	going	know	stole	joke
Oh	going	follow
Well	I	going	go	anyway	goes	sit	).
Ah	Gunther	I	pay	right	I	working	I	cut	luxuries	like	uh	payin	stuff
Uh	I	know	Ya	see	see	I	regular	soap	opera	know	And	go	I	Plus	I	wait	friends
Maybe	I	could	waiter	Could	I	use	phone
visibly	upset	She	picked	Rachel	I	mean	tried	back	obvious	She	picked	Rachel
It	wrong	You	know	else	wrong	Phoebe	picking	Rachel
You	know	else	picked	Rachel	Ross	know	else	Ross	He	stole	joke	You	know	I	going	get	joke	journal	Y	know	And	document	date	time	every	single	one	jokes
That	good	idea
Do	know	bad	idea
If	want	I	sell	friends	use	money	buy	presents
sees	table	Ooh	great	table	Where	get
Umm	flea	market
Ha	See	I	knew	I	knew	get	first	guess	Isn	cool	It	apothecary	table
Wow	Oh	imagine	She	opening	closing	drawers	kept	stuff	make	potions
Y	know	Ooh	almost	smell	opium
It	500	bucks
500	bucks	flea	market	?!
Oh	okay	see	I	thought	I	thought	meant	much	new	know	like	back
Yeah	I	mean	flea	market	know	like	dollar
And	fifty	So	like	one	fifty	dollars
machine	You	reached	Monica	Chandler	listening	message	probably	screening	Yeah
phone	This	Chandler	Bing	This	Chandler	Bing	Listens	Yes	groom	No	Not	groom	!!
It	secluded
I	feel	like	two	people	world	She	sets	wine	class	picks	walnut	knocks	another	one	floor	.)	Oops	Sorry	She	reaches	pick	Ross	hands	Ross	hiding	couch	causes	Rachel	scream	.)
No	Big	bear	Big	bear	outside	I	think	I	I	would	actually	would	go	check
Okay	After	Paul	leaves	Rachel	drops	floor	confront	Ross	.)	What	?!	What	?!
Yeah	I	recognize	ankles
It	random	Bob
No	honey	okay	okay	wanna	know	Ross	canceled	date	Because	I	asked
Because	sister	Ross	I	huge	history
changing	subject	Y	know	Bob	Human	Resources
Look	big	deal	You	date	Ross	There	million	guys
Jill	jealous	This	brat	Wanting
All	right	right	well	blew	chances	dating	Bob
I	jealous	?!	I	mean	think	?!	Princess	Caroline	?!
receptionist	Hi	uh	I	Joey	Tribbiani	respect	I	like	donate	fluids
Oh	bad	I	kinda	saving	She	looks	horror	.)	Uh	sure	studies	I	participate
Thanks	Starts	read	.)	Well	one	starts	Points	one	.)
Well	one	Testing	effects	Joey	Tribbiani	attractive	nurse	receptionists
What	hell	?!
A	lesson	importance	unagi	He	starts	finger	thing	every	time	.)
head	2	000	bucks	lot	money	Oh	I	wish	I	twin	Where	could	I	find	someone	looks	exactly	like	The	camera	widens	shot	reveal	room	full	Joey	look	likes	Joey	looks	guy	next	back	script	.)
turning	around	Chandler	I	sensed
Unagi	I	always	aware
Anyway	robot	guy	controls	Yeah	like	He	C	H	E	E	S	E	knock	sandwich	right	I	reaching	one	Ohh
Well	get	fired
I	may	I	hate	I	star	Y	know	There	limit	many	sandwiches	I	eat	floor	His	cell	phone	rings	Excuse	Answers	phone	Joey	Tribbiani
I	lead	Mac	C	H	E	E	S	E	.!!
I	getting	like
Ross	Joey
Okay	I	wait
Ross	okay	You	come
coming	bedroom	Oh	Oh	God	I	even	see
So	Rach	You	first	guest	Hotel	Monica	Umm	tell	like	eggs	morning	And	I	thought	I	would	bring	know	bed	Oh	much
This	right	I	keep	pizza	He	points	chair	.)	And	uh	napkin	Points	floor	next	chair	.)
What	Of	course	I	You	uh	sat	next	Sleepy	Sleeperson
Oh	uh	I	trouble	remembering	everyone	name	I	I	kinda	came	nicknames	Like	guy	side	Smelly	von	Brownshirt
Umm	Cutie	McPretty
Listen	I	gotta	tell	ya	I	I	great	time	Y	know	said	might	weird	whole	student	teacher	thing	frank	I	thought	would	I	mean
So	sleep	well	last	night
I	Monica	sweet	left	little	mint	pillow
Y	know	Joey	left	pillow
The	allergy	guy	got	part	Thanks
Well	maybe	fix	know	Maybe	send	big	big	flowers	scare
How	could	Chandler	?!	This	part	could	turned	whole	career	around
I	messed	Okay	I	sorry	I	really	messed
Hey	even	live	anymore	What	answering	phone	I	machine
Which	I	bought	ya	Taught	ya	use	You	thought	copier	Look	anything	I	could	I	would	Okay	But	everybody	allowed	one	mistake	right
You	know	coulda	gotten	VCR	coulda	gotten	set	golf	clubs	get	woman	repeller	The	eyesore	Liberace	house	crap
It	bad
Oh	yeah	easy	say	walk	around	sporting	reject	Mr	T	collection	Joey	walks	behind	Chandler
Chandler	Chandler
I	pity	fool	puts	jewelry	I	I	I	pity	fool	turns	around	sees	Joey	Hi
You	understand	Elizabeth	ask	go	trip	Is	taking	slow	?!	No	I	ready	Okay	What	I	tell
Just	tell	truth	Tell	ready
I	Oh	oh	gets	upset
Or	You	know	He	walks	close	whisper	Ross	ear	gets	pushes	Ross	fridge	.)
What	hell
What	?!	What	How	even	know	broken	?!
Oh	ho	ho	think	I	know	breaks	fridge	Excuse	He	opens	door	feels	inside	.)	Well	know	Broken	That	400
All	right	Chandler	remember	I	told	fridge
I	still	gotten	check	half	yet
I	talking	You	broke	fridge
Yes	Yes	Please	come
Ross	gonna	start	getting	ready	soon
Well	least	stall	little	I	I	go	back	places	I	went	last	night
All	right	well	much	time	need
Well	much	time	absolutely	start	getting	ready
Then	ask	?!
Okay	wish	luck
Okay	I	going
Ross	tired	You	looking	night	And	clearly	suck
All	right	I	see	guys	later
Okay	Wait	know	going	stall
I	figure	something
All	right	Good	luck
Hey	Okay	I	thought	start	make	hair
Actually	I	wanna	talk	Tag
Oh	Okay	Hey	I	ride	outside
Whatever	Okay	I	mother
Not	street	!!
Yeah	I	okay	I	um	let	talk
Ohh	Tag	umm	great	guy	sooo	much	fun	together	I	I
Well	said	And	uh	good	example	fun	I	referring	uhh	I	think	I	past	point	I	think	I	know	fun
Thank	You	great	They	kiss	.)
I	It	took	long	get	desk	organized
looking	butt	There	They	hug	.)
asking	man	leaning	wall	What	going
Yeah	lady	Give	us	candy	!!
What
Get	They	head	door	Chandler	sees	Smokes	A	Lot	Lady	standing	next	door	smoking	Hey	smoke	Takes	cigarette	takes	drag	.)	Exhaling	ecstasy	Merry	Christmas
opening	door	frantically	Okay	guys	The	candy	coming	I	need	another	15	minutes	chocolate	cool
All	right	everybody	Just	quiet	Be	quiet	Be	quiet	!!	Pipe	pipe	pipe	They	settle	What	matter	people	?!	This	woman	trying	nice	thing	She	making	candy	could	try	get	know	I	bet	one	tell	name	Am	I	right
No	imitating	Candy	Lady
stepping	knocking	man	Hey	know	candy	?!!
All	right	know	Forget	forget	You	ruined	Go	home	You	ruined	You	ruined
That	right	ruined	You	guys	ruined	everything	You	ruined	Steps	apartment	Chandler	closes	door	.)	Joey	struts	candy	starts	eating	.)
Yeah	tacos	Ever	since	told	story	I	craving
Did	understand	story
Oh	nothin	much	Just	trying	figure	I	gonna	dinner
notices	table	Hey	Ooh	What	dinner	stuff	You	making	dinner
What	got	Tacos
No	No	They	umm	They	uh	ground	beef	smileys	Holding	one	shells	.)
Uhh	tacos
Excuse	Mr	Mexico
Eh	either	way	I	pass	Quietly	Chandler	I	still	eat	Monica	getting	something	fridge	starts	laughing	.)	What	funny	?!
trying	laugh	I	laughing
Nancy	Thompson	getting	fired	Monica	slaps	shoulder	.)
You	right	I	mean	I	sorry	Yeah	I	laughing	I	laying	papers	Runs	laughing	gets	Chandler	laughing	.)
To	Chandler	How	could	tell	?!
I	okay	?!	We	getting	married	Married	couples	keep	secrets	one	another
Joey	You	31
Honey	Monica	ridiculous	Look
No	I	I	really	want	talk	I	To	Rachel	Especially	Goes	room	.)
Psss	whack
strumming	something	Yeah	Joey	nods	yes	.)	Okay	I	think	I	play	wedding
Yeah	Well	I	think	see	actually	let	play	Huh	I	mean	tell	anything	want	hear	like	like	You	look	19	,"	take	away	like	like	No	."
Well	I	think	Monica	gonna	take	away
Would	He	smells	something	gasps	realizes	.)	You	ate	candy	bar
Hey	I	realized	kinda	left	stuff	air
What	think	Monica	meant	said	want	talk	especially	I	mean	especially	We	kissing
Still	thinking	huh
Come	Serious	ser	ser	seriously	mean	Mimicking	Monica	.)	Especially
Y	know	I	I	go	talk	would	let	get	changed
I	think	I	get	chair
No	This	chair	going	anywhere
Well	logic	?!
The	logic	two	us	strong	enough	break	chair	half
So	Joey	breaks	chair	I	get	nothing
Marge	Excuse	Can	tell	I	find	Earl	He	supply	manager	around
goes	desk	Earl	I	Phoebe
Umm	look	kill
No	I	I	let
Because	fate	made	call	today
Oh
You	think	I	trust	?!	No	We	gonna	split	You	take	half	I	take	half
Well	fair	already
What	Oh	well	know	I	think	Monica	would	interested	know	called	cheesecake	dry	mealy
Okay	Grabs	knife	cuts	half	.)	All	right	pick	half
examining	cake	Okay	well	side	looks	bigger	Uh	There	crust	side	Y	know	So	maybe	I	measured
Oh	God	sake	pick	piece
All	right	I	pick	one	Points	.)
Okay	gotta	give	piece
Oh	ho	ho	ho	No	No	switching	No	sharing	come	crying	Ha	ha	ha	I	may	sit	cake	day	Just	sit	hallway	eat	Rachel	knocks	plate	hand	falls	floor	That	process	leaves	forkful	Chandler	Rachel	starts	go	little	bit	Chandler	retreats	apartment	.)
Oh	terrible	Oh	made	many	changes	I	even	feel	grandmother	presence	anymore	Ooh	New	sconces
returning	Okay	remember	uh	remember	told	grandmother	put	wall	make	two	bedrooms
And	remember	always	said	afraid	landlord	would	find	tear
Do	really	know	I	going	Phoebe	nods	No	.")	It	left	It	one	huge	room
Oh	She	runs	see	.)	Running	back	excitedly	Oh	Wow	!!!
Well	I	guess	put	wall	back
You	new	skylight
There	skylight	?!	Runs	see	yells	bedroom	.)	Wow	!!
So	Should	start	looking	new	place
returning	slowly	Y	know	I	I	sensing	um	grandmother	would	comfortable
Oh	yeah	Startin	feel
A	little	bit	yeah
Pheebs	grandmother	maybe	saying	live	alone
You	heard	?!	You	gift
Yes	And	another	time	Boy	I	getting	hungry	Hey	Joey	ever	hungry	date	girl	goes	bathroom	ate	food
laughs	one	Yeah	So	uh	Ross	well	first	marriage	breakup	Was	woman	straight	lesbian
No	It	seems	like	Ross	kind	guy	would	marry	woman	verge	lesbian	push	edge
Wait	minute	Were	poster	gonorrhea
Have	ever	slept	bed	monkey	?!
Hey	leave	Marcel
Fine	Have	ever	got	stuck	pair	leather	pants	?!
Hey	hey	ever	locked	TV	cabinet	VD	boy	?!
When	think	lost
Hey	It	cool	It	cool	I	I	second	I	still	bridesmaid	I	Where	condoms	brought
They	bag	Points	.)
Uh	could	leave	one
Hey	listen	come	downstairs	There	really	nice	girls
All	right	go	buddy	He	tosses	one	.)	Go	nuts	Exits	.)
That	?!	Cause	thing	I	thought	something	nothing
Oh	To	Chandler	Can	imagine	I	left	last	one	You	two	might	never	gotten	together	Ooh	ooh	Could	imagine	I	sent	hooker	room	like	I	gonna	?!	It	like	stars
Yeah	totally	meant	To	Monica	Tell	originally	wanted	hook	night
Who	originally	want	hook
turning	looking	Tom	No	wait
fake	disappointment	All	right	All	right	Phoebe	I	let	owe	owe	big
Yeah	You	great	friend
Oh	Sir	Hands	cell	phone	.)	After
Actually	I	rent	whole	place	I	got	meant	Thank
Oh	God	Oh	God	!!	Ohh	Jessica	Lockhart	!!	In	apartment	!!	I	huge	fan	I	huge	fan
That	uh	roommate	Rachel
entering	Rachel	Oh	God	It	true	!!	Oh	God	amazing	Oh	God	I	ask	oh	one	favor
Would	slap	Would	slap	right	face	?!	Points	cheek	.)
I	want	say
Oh	come	I	care	Come	Whose
Well	know	I	hope	Monica	forgives	throw	vegetarian	voodoo	goddess	circley	shower	Runs	.)
running	Rach	gonna	okay	To	Ross	Joey	You	guys	best
Boy	I	tell	ya	judging	stuff	took	lot
Yeah	I	thinking	maybe	going	upstairs	taking	little	nap	couch	Raises	eyebrows	questioning	Ross	see	wants	join	.)
Why	would	I	care
No	reason	I	saying	uh	That	I
As	bad	went	I	actually	enjoyed	I	think	I	going	apologize	stupid	things	I
Why	stop	stupid	things	Then	apologize
I	would	really	love	I	could
All	right	I	I	ask
Are	gonna	break	I	get	fat
Well	broke	Julie	Grath	How	much	weight	could	gained
A	hundred	forty	five	pounds
In	one	year	?!	My	God	eat	Her	family	That	point
Look	I	know	stupid	reason	break	somebody	I	15
Hey	No	take	away	I	got	great	partner	pick	girls	Finally	!!
I	still	right
All	right	least	tell	hollow	unsatisfying	dating	tons	women	thing
I	want	meet	anybody	I	crush	And	I	get	It	like	I	love	physical	But	I	mean	I	get	crushes	like	time	I	mean	hell	I	crush	I	first	met	ya
I	know	Monica	told
Did	crush	first	met
Can	people	see	?!	He	waves	arms	around	get	attention	.)
To	Joey	So	talk
One	Pause	.)	No	ten	You	said	ten	You	take	back
I	know	You	uh	got	something
No	He	shakes	head	All	right	truth	um	Joey	said	said	um	I	attracted
Yeah	I	admit	I	crush	uh	I	know	crazy	work	together	nothing	could	ever	happen	last	thing	I	want	freak	make	feel	uncomfortable	Which	would	really	great	said	something	right
Okay	gonna	take	minute	Do	anything	else	wanna	get	chest
hurries	Wait	still	time	talk	even	car	yet	She	takes	quick	look	street	.)	Oh	look	go	okay	She	hurries
Okay	Phoebe	probably	go	back
Clunkers	Please	leave	I	lonely
Stop	Stop	Okay	let	go	We	strong
Oh	god	Did	hear	She	said	Monica	She	goes	back	Clunkers	Oooh	I	leave
You	know	want	sneak	dog	back	Chandler	even	know
That	gonna	work
I	dog	three	days	Chandler	idea	He	smart
I	professor	uh	Ross	Geller
Yes	You	person	checked	book	?!
Well	I	uh	I	skipped	forth	grade
I	sorry
So	date
Oh	great	I	mean	walked	around	village	We	went	ice	cream	place	split	milkshake	70	30	still	And	guess	I	thinking	taking	upstate	one	bed	breakfasts
Oh	really	She	said	wants	go	away
No	It	surprise	gonna	tricky	though	said	gonna	pretty	busy	work
Jo	Joey	look	honey	need	talk	okay	Umm	I	kinda	got	feeling	today	uh	lookin	serious	relationship
And	topless
Do	want	learn	?!
Okay	batch	22	Oh	maybe	taste	little	like	grandmother	This	little	bit	orange	peel	nutmeg
Let	give	shot
Oh	Like	bake	sale
No	Friday	night
Oh	pretty	good
Yeah	good	batch	17
Which	one
The	ones	right	almost	threw
Are	good	batch	Cause	could	work
Yeah	ooh	yeah	I	think	one	batch	17	left	uh	Grabs	cookie	takes	big	bite	like	.)	It	batch	16	16	people	Get	way	Gets	runs	bathroom	.)
Uh	four	boy	twin	girls	another	boy
What	else	think
Well	stuff	like	live	know	Like	small	place	outside	city	kids	could	learn	ride	bikes	stuff	Y	know	could	cat	bell	collar	could	hear	every	time	ran	little	kitty	door	Of	course	apartment	garage	Joey	could	grow	old
laughs	Y	know	I	I	want	big	fancy	wedding
No	I	want	everything	said	I	want	marriage
I	love	much
I	love	They	kiss	.)	Hey	listen	umm	talkin	future	said	cat	meant	dog	right
Who	supposed
Do	even	know	vicar
Like	goalie	right
sarcastically	Yeah	Look	Joey	enough	alright	?!	You	keep	making	stupid	jokes	sleazy	innuendoes	I	funny	anymore
Chandler	I	found	perfect	ring	Holding	.)
Oh	uh	pretty	nice	I	gonna	go	one	I	picked	first
Oh	God	Chandler	one	picked	gone	It
Some	guy	bought	I	sorry	I	tired	stop	points	jeweler	put	jail
They	put	jail
The	little	jail	doors
Phoebe	I	asked	guard	ring
I	know	I	sorry	But	know	ring	better	Monica	never	even	saw	ring
Yeah	proposed	ring	I	got	goose	bumps
Maybe	guy
Hey	So	uh	excited	tickets
No	He	blew	us
I	believe	Pause	Can	I	tell	something	I	little	mad
Can	I	tell	something	Me
Ooooh	Freeze
Ohh	sweet	Her	cell	phone	rings	.)	Oh	Hang	Quickly	grabs	cigarette	starts	light	phone	rings	.)	Hang	onnnnnn	!!!	Gets	cigarette	lighted	answers	phone	.)	On	phone	.)	Go	!!	No	No	I	said	sell	hits	50	5	0	number	It	comes	4	9	!!	No	okay	It	okay	allowed	one	mistake	Just	kidding	course	fired
Mon	look	I	ran	Gestures	towards	Rachel	.)
gets	gasps	Oh	God	Rachel	!!	Rachel	stunned	see	long	lost	friend	still	fat	.)	Monica	goes	gives	Rachel	big	bear	hug	quite	easy	.)	You	look	terrific
Ohh	Did	lose	weight	She	quite	sure	one	.)
You	sweet	notice	Yes	I	lost	three	half	pounds
And	uh	remember	friend	Chandler	Points	.)
And	Phoebe	Points	.)
Oh	God	sit	Sit	How	long	since	seen
answering	1987	day	Christmas	Sean	McMahon	party	I	played	one	songs	know	Interplanetary	Courtship	Ritual
Oh	yeah	Right	So	still	music
Sometimes	come	Joey	returns	bathroom	sometime	I	play	one
grabs	bag	Styrofoam	peanuts	I	coordinator	Oh	God	I	sorry	I	get	anything	Okay	look	everybody	help	Okay	You	help	Phoebe
You	plans	us
All	right	Chandler	make	boxes	Ross	wrap	Joey	lift	things	Now	Phoebe	go	tell	guys	help
Okay	To	Rachel	Oh	God	thank	!!
Hurry	Monica	gonna	make	pack	She	got	jobs	everyone	Now	late	save	selves	The	guys	scramble	door	.)
entering	interrupting	guy	escape	attempt	Okay	The	movers	11	hours	Rachel	packed	Now	everybody	help	Chandler	gonna	start
Oh	nope	I	I	plans	Joey
I	thought	said	going	nothing
Yes	last	time
Okay	fine	Ross
Uhhh	mine	Yeah
To	Rachel	Wow	It	really	red	You	go	see	eye	doctor
Richard	I	gonna	go	see	ex	boyfriend
Oh	Richard	That	I	ever	hear	Richard	Richard	Richard
Since	going	I	think	I	mentioned	name	twice
Okay	Richard	Richard
It	Richard	Okay	It	new	guy	really	good
Well	I	sorry	I	going	eye	doctor
Oh	God	go
Anytime	anything	comes	close	touching	eye	anyone	else	like	freaks	Watch	Watch	He	takes	finger	moves	towards	eye	.)
flinches	Ross	Come	That	right	Fine	--	Okay	I	weird	thing	eye	Can	talk	please
Hey	anybody	want	get	lunch	All	favor	say	I	Pokes	eye
freaks	Ross	Stop	Come
Yeah	hey	hey	Happy	Thanksgiving	everybody
Happy	Thanksgiving
Well	great
Whoa	whoa	whoa	Where	goin	'?
Oh	oh	say	stop	little	thing	Joey	roommate
Oh	Janine	really	hot	dancer	girl
Some	would	say	attractive	yes
And	else	going
Uh	friends	yeah
Her	dancer	friends
frustrated	Yes	right	All	hot	dancer	friends	gonna	gonna	drinkin	dancin	really	wanna	go
Joey	Dude	good
You	gonna	go	anywhere	said	gonna	eat	gonna	eat
To	Monica	Yeah	see	I	pull	baby	doll	I
No	I	think	learned	sugarlips	incident	I	gonna	get	tea
Hiya	doin	pumpkin
So	looks	like	going	really	well	two	huh
All	right	memorize	Pause	You	got
holding	Queen	Clubs	Is	card	He	winks	smiles	.)
What	talking	?!
You	got	go	ride	along	?!
I	want	go	ride	along
Yeah	yeah	Me
Well	I	like	danger
Tonight	You	say	going	nighttime
Okay	I	broken	categories	Okay	uh	got	holidays	birthdays	candids	know	And	I	done	I	cross	referenced	subject	Right	So	looking	oh	let	say	birthdays	dogs	get	Photo	152	See	Hands	photo	.)
Ohh	La	Poo	Wow	I	miss	dog
You	also	find	umm	dog	dead
All	right	hand	box	photos	last	one
Oops	Sorry	Well	good	thing	number	huh
I	Photo	152	prototype
What	hell	?!
The	flirting	Aren	supposed	going	I	know	hmm	let	say	sister	?!
I	flirting
It	totally	flirting	Somebody	got	haircut	Makes	whiney	nasally	noises	.)"
Okay	first	impression	uncanny	And	second	flirting	casual	conversation	two	people	That
You	wanna	see	flirting	I	show	flirting	Starts	move	towards	Ross	.)
I	know	But	think	called	Order	Law
No	first	arrest	guy	try
Don	get	started
I	flirting
And	anniversary	shame
Chandler	hitting	hot	delivery	girl
Hey	Pheebs	Listen	uh	favor	I	forgot	pin	number	ATM	card	get
Uh	I	scratched	ATM	machine	corner
Ohh	So	5639	?!
That	Thanks	Pheebs
Joey	Ooh	want	talk	Chandler
To	Phoebe	Is	Joey	?!	She	nods	yes	Let	talk
No	She	nods	Chandler	Because	believe	movie	Which	big	mistake	real	Real
Uhh	stunt	double	Yeah	know	getting	little	familiar	tastes
To	Phoebe	Y	know	I	trying	apologize	week	If	gonna	let	phone	I	gonna	go	person
Uhh	Pheebs	I	heard	Can	put
Don	come
Well	okay	I	worked	quite	yet	Just	say	anything	Rachel	please
Rachel	one	closest	friends	Pause	Although	one	knows	anything	makes	feel	special	Okay
driver	Okay	stop	stop	Phoebe	?!
Sorry	mix	Hey	movie
I	seen	yet
Well	better	hurry	The	Angelica	Go	Go	Bangs	roof	go	.)
Y	know	move	together	I	get	gumball	machine
Of	course	Joey	let	one
No	When	comes	sweets	surprisingly	strict
Hey	figured	way	tell	moving
No	I	keep	trying	know	I	get	Joey	I	I	lose	nerve	I	always	finish	go	bathroom	."	He	may	think	I	sick
Y	know	I	really	tell	Rachel	I	We	get	Y	know	next	time	see	gonna	tell	Okay	That
Oh	gonna	work	You	gonna	order	around	time
To	Chandler	Hey	man	feeling	better	Chandler	answers	guttural	sounds	make	human	transcribe	.)
Oh	I	remember	laughing	I	laughed	lot
And	sex
Ohh	I	mean	really	drunk	I	glad	anything	stupid
getting	Tell	He	sits	edge	bed	Just	Married	written	back	.)
Mornin	Pheebs	Sits	.)	Well	movie	officially	canceled
Oh	Joey	I	sorry	You	want	breakfast
Nah	I	depressed	eat	I	probably	eat	like	5	minutes	So	I	guess	I	fly	home	guys	time	flight
I	need	anymore
No	Joey	You	borrowed	cab	drive	back
I	want	drive	way	back	I	get	lonely	Gets	idea	.)	Oh	ooh	How	come
I	know	long	trip
It	great	We	could	talk	play	games	Huh	This	could	chance	like	renew	friendship
Are	asking	frenaissance
All	right	Although	I	think	need	one	I	never	stopped	loving
So	anyone	talked	Dr	Mrs	Geller	yet
Ross	Y	know	I	got	Why	?!
I	wanna	hear	Three	failed	marriages
Look	two	failed	marriages	understand
Well	know	Thanks	I	half	way	Ugh	Oh	I	mad	Ross	I	think	I	ever	angry
What	time	I	said	break
Pheebs	going
rapidly	I	okay	I	think	going	well	Do	think	fun	Am	I	talking	fast
Nope	sound	like	Pheebs	going	great	Look	Chandler	little	baby	girl	Chandler
Little	baby	girl	Chandler	I	heard	Oh	right	Coach	Ruben	Tries	get	drink	little	bottle	suddenly	smells	something	It	times	like	I	glad	Smell	O	Vision	invented	.)	Do	know	Pheebs	When	done	kinda	situation	Phoebe	changing	.)
Na	uh	responsible	babies
See	I	think	wrong	We	playing	babies	man	man	really	playing	zone	defense
I	think	things	would	go	lot	smoother	zone	Phoebe	charge	wiping	And	know	Mon	charge	diapering	I	charge	looking	cute	put	hands	around	He	degrades	baby	talk	means	grab	finger	.)
No	yeah	never	find	She	always	best	us	wily	minx
Don	worry	gonna	search	hour	gonna	go	Joey	search	OK
No	okay	look	Monica	presents
No	I	live
Well	look	us
Chandler	worried	get	Monica	Christmas
No	I	great	idea	present
Oh	Mimics	Chandler	A	great	idea
Chandler	enough	I	mean	gets	great	present	two	medium	presents	bunch	little	presents	And	gotten	one	great	present	I	mean	gonna	make	feel	bad	Why	would	Chandler	Why	Why
If	I	help	find	em	faster
Ooh	ooh	live	one
Uh	oh	She	may	onto	us
We	gonna	find	year
Y	know	guys	said	gonna	go	across	hall	look	every	year
You	like	go	back	closet	look	gym	bag	anything
Uh	play	umm	think	It	gotten	great	reviews	Y	know	uh
Hey	guys	Look
I	got	drinks
What
Well	empty	bar
You	stand	anyone	else	enjoying
I	That	guess
What	?!	What	?!	What	?!
interrupting	Uh	Ross	Are	uh	naked	chicks	piece	paper
Well	I	never	seen	guy	stare	hard	piece	paper	naked	chicks
Ohh	Okay	Okay	Resumes	reading	word	word	card	There	three	pauses	looks	Joey	primary	theories	concerning	sediment	flow	rate	Pauses	darts	eyes	Chandler	Rachel	.)	Rachel	starts	laughing	Each	theories	glances	Phoebe	subcategorized	glances	Chandler
Why	open	joke
Open	joke	It	university	comedy	club
Ross	hey	know	might	make	less	boring
Some	uh	visual	aides
Oh	ooh	ooh	Y	know	good	visual	aide
Please	say	naked	chicks
I	I	I	even	know	I	bother	talk	guys	Y	know	I	gonna	naked	chicks
That	way	I	til	I	19
Hey	Any	good	mail
Yes	got	something	Screen	Actor	Guild
Okay	listen	know	move	Rachel	room	gonna	empty	wanna	talk	want
Okay	I	thinking	beautiful	guest	room	right	With	mahogany	sleigh	bed	bedside	tables	flowers	time	And	could	roll	top	desk	comment	cards	people	could	say	much	loved	staying	!!	Okay	whatever	I	really	thought	much
Okay	mean	Gee	Chandler	interesting	idea	Let	discuss	reject	completely	."
Oh	I	sorry	Of	course	I	mean	Interesting	idea	umm	talk
I	think	arcade	games	go	beautiful	guest	room	The	beautiful	guest	room	gonna	filled	antiques
What	beautiful	guest	room
I	anything	beautiful	guest	room	especially	since	everybody	know	lives	30	seconds	away
Are	mocking
No	I	mocking	mocking	voice	beautiful	guest	room	Exits	.)
Nothing	Monica	I	stupid	fight
But	still	moving	together	right	Because	ad	came	today	Shows	paper	.)
reading	ad	Wanted	Female	roommate	non	smoker	non	ugly	."	Nice
Pheebs	I	ask
Shhhhhh	I	swamped	right
Wait	minute	...	Joey	Joey	ask	roommate	It	way	complicated
Yeah	yeah	man	I	mean	date	I	date
All	right	think	Now	remember	going	girl	Donna	guys	broke	Remember	horrible	guys	bumped	supermarket
Oh	Oh	right	I	want	I	date
Yeah	better	watch	flirting	cause	know	close	quarters	could	trouble
Well	gonna	tough	Mon	I	mean	hard	around	attractive	woman	flirt
chuckles	Hmm	well	around	time	flirt
You	little	sad	sweetheart
I	tie	shoe	go	ahead	I	catch
Okay	Starts	running	crazily	arms	flapping	legs	far	apart	Come	That	running	Let	go	Rachel	pauses	follows	embarrassed	.)
Seriously	I	Rachel	gonna	think	good	idea
entering	Hey	What	goin
notices	Jill	bags	Jill	Did	shop	?!
You	went	shopping	?!	What	came	paraded	right	Jill	nose	know	trying	quit	Wow	guys	terrible
Oh	well	right	I	got	Ross	hands	bag	To	Ross	thank	I	got	uh	know	I	want	job	sweater	."(	Holds	sweater	.)
And	I	got	uh	apartment	pants
Yeah	never	heard
No	course	course	I	heard	Ross	get
Huh	Oh	I	got	Holds	pink	frilly	thing
Yeah	Oh	I	I	love	babies
Ross	wants	pajmena
That	right	A	noise	comes	living	room	.)	Did	hear	something
Maybe	sound	Ross	climbing	brain	stealing	thoughts
It	coming	living	room
sheepishly	I	finished	book	Chandler	Monica	slowly	retreat	back	bed	.)
Monica
I	guess	kinda	funny
Fine	The	reason	I	leaning	little	bit	toward	Rachel	kinda	high	maintenance	Okay	let	go	lunch
That	completely	untrue	You	think	I	high	maintenance	Okay	prove	I	want	make	list	going	go	point	point
No	okay	right	You	easy	going	You	easy	going	Rachel	She	flexible	mellow	That
To	Monica	Well	people	different
Ya	know	Rachel	whatever	want	Y	know	walk
What	Wait	minute	What	saying	I	pushover	I	pushover
Oh	okay	laughing	pushover
Oh	think	I	pushover	Well	wait	watch	know	You	invited	lunch	What	think	I	think	pretty	strong	I	think	Come	Monica	let	go	lunch	She	leaves
Ohh	okay	gave	old	time	pricing
Well	period
Uh	yore	Like	days	yore	Y	know
Yes	yes	I	God	oh	perfect	Wow	I	bet	great	story	behind	Did	tell	anything	Like	know
Yes	That	I	know	White	Plains
gasps	White	Plains	Oh	sounds	like	magical	place
It	new	apothecary	table
Ross	Phoebe	gonna	second	cannot	see
I	know	I	bought	one	And	sees	table	gonna	know	I	lied	I	told	original
Why
Op	ice	I	need	ice
couch	You	ice
Ugh	Get	Get	Go	Come	Ross	gets	heads	kitchen	.)	No	Not	He	She	points	Ross	door	next	kitchen	.)
entering	Did	really	hear	bear
Well	ob	obviously	saw	tire	tracks	leading	closed	garage
Did	come	work	term	paper	something
You	jealous	Princess	Caroline
Do	I	castle
Hey	Uh	Phoebe
noticing	bag	Joey	carrying	Oh	great	Did	get	movie
Uhhh	yeah	Yeah	But	uh	I	think	kind	gonna	like
You	get	movies	gonna	us	reaching	tissues	night
Guys	going
holds	movie	Phoebe	porn	star
Phoebe	Buffay	Buffay	The	Vampire	Layer
That	Phoebe	Where	get
Well	adult	video	place	Bleaker
And	I	I	saw	Joey	go	I	ran	ahead	surprise	I	pretended	I	know	They	kinda	look	.)
Wow	I	mean	I	I	I	believe	Y	know	I	mean	think	know	someone	even	even	Phoebe	always	somewhat	question	mark
This	bizarre	I	guess	kinda	makes	sense	though	know	terrible	childhood
Hey	I	terrible	childhood	I	porn
Okay	aware	unagi	finger	thing	eel
I	figure	make	Monica
Oh	make	one	little	jokes
I	going	crazy	Okay	Do	thing	around	looks	homemade
Y	know	She	love	Picks	model	Saturn	V	rocket	one	took	man	moon	.)	Uh	exact	replica	Apollo	8	I	made	sixth	grade
Yeah	I	guess	I	could	use	I	could	say	love	sends	moon
Yeah	yeah	except	Apollo	8	actually	land	moon	But	could	write	umm	love	lets	orbit	moon	twice	return	safely	Apollo	8	first	one	orbited	moon	one	read	Christmas	Story	orbit	moon	Christmas	Eve	1968	They	also	took	famous	Earthrise	picture	Earth	rising	moon	.)
Wait	minute	I	give
Because	says	Captain	Ross	side	I	hate	Monica	bottom
Ahhhhh	salmon	skin	roll	She	finger	thing	.)
Okay	Okay	He	goes	closet	moves	clothes	way	notices	empty	hanger	He	takes	empty	hanger	bends	shape	Then	holds	giving	.)	Yes	honey	I	made	He	throws	goes	chest	grabs	something	goes	bed	table	takes	pair	scissors	He	turns	around	holds	scissors	crotch	panties	removed	.)	I	I	He	throws	continues	looking	He	opens	another	closet	door	finds	tape	.)	Oh	Oh	A	mixed	tape	A	mixed	tape	!!	He	runs	living	room	.)
Hey	Hi	You	uh	ready	exchange	gifts
Sure	Okay	go	first
Okay	come	Come
What	da	?!
Well	know	lost	keys	looking
No	Downstairs	And	got	talking	know	like	two	hours	I	really	liked	I	invited	cup	coffee
Ross	big	deal	So	I	kissed	guy
He	girlfriend	father	okay	It	weird
Wh	You	dated	sister
That	different
How	important
Apparently	like	million	guys	play	Mac	one	robot	one	guy	controls	I	know	could	get	fired	What	I	going
Well	know	Joey	pretty	charming	guy
Thanks	I	kinda	problem	deal
Yeah	I	know	candle	My	candle
I	use	curling	iron
Well	look	My	hair	straight	Straight	Straight	Straight
This	I	keep	pizza	It	location	.)	And	Hey	Where	napkin	go	?!	The	napkin	spot	.)
Now	go	I	want	best	guest	strain	eyes
Does	smell	bother
What	smell	Joey	No	I	hardly	smell
Well	let	know	know	I	bake	pie	cover
I	smell	little	bake	pie
Hello	Listens	Oh	yes	one	minute	please	To	Phoebe	It	It	fire	inspector
Yeah	I	mean	late	last	night	Kathy	I	got	talking	one	thing	another
And	?!	Did	sleep	?!
No	No	No	I	kissed
What	?!!	That	even	worse	!!
How	worse	?!
I	know	But
You	right	I	excuses	I	totally	line
Over	line	?!	You	far	past	line	even	see	line	The	line	dot
Look	I	saying	magically	forgive	But	perfect	You	made	errors	judgment
getting	Awww	man	He	promised	take	chairs	!!
What	hell	happened	?!!	How	locked	?!!	And	hell	stuff	?!!
Well	guy	came	look	unit	said	think	big	enough	fit	grown	man
I	tryin	make	sale	!!	Oh	man	I	ever	run	guy	know	I	gonna
Ok	remember	trading	You	get	pretty	one	I	get	mess
...	And	bring
Yeah	kinda	grows	They	laugh	.)	Actually	I	wanted	finish	talking	uh	spring	vacation
Look	I	He	trouble	sitting	chair	.)	Look	I	great	time	I	want	us	move	fast	put	much	pressure	us	So	I	sorry	I	think	go	away	together	yet	It	soon
That	Let	talk
Hey	How	go	Elizabeth
Huh	Oh	oh	fine	Uh	misunderstanding	She	want	go	She	wanted	let	know	going	Florida	spring	vacation
Wait	minute	going	spring	vacation	going	spring	break	Does	little	whooping	party	noise	.)
What	difference
Well	spring	vacation	nice	things	grandparents	Spring	break	frat	guys
Hey	know	Not	spring	breaks	like
What
I	went	Egypt	dad
Okay	uh	I	I	I	need	talk
Umm	I	never	gonna	getting	married
Yeah	The	right	guy	around	corner	Okay	done
No	Monica	I	serious	Oh	maybe	I	forget	Become	lesbian	something
Any	woman	would	lucky	ya
Well	maybe	would	make	feel	better	I	slept	Joey
jumping	Rachel	You	okay
Excuse	Aaron	The	director	turns	around	.)	Hi	Umm	I	little	problem	schedules	Originally	I	supposed	work	today	I	wedding	I	really	It	best	friend	I	officiating	I	really	work	past	four
I	surgery
Yeah	I	I	made	stuff	wedding	I	want	worry	But	I	surgery	today
It	head
Yeah	But	kid	I	mean	25
Oh	God	Y	know	I	wish	I	wish	six	years	older	Well	actually	I	wishin	stuff	I	actually	wish	I	six	years	younger
Oh	I	want	two	kids	I	keep	another	year
You	right	thing
entering	limping	holding	arm	I	like	anymore	He	sits	pain	.)
Well	bunch	thirty	year	olds
God	realize	ten	years	gonna	40
crying	Why	God	?!	Why	us	?!	He	buries	head	Ross	shoulder	.)
Yes	My	baby	finally	free
All	right	They	run	jump	car	.)	Start	Let	go
You	wanna	buy	car
No	Smokes	A	Lot	Lady	blew	smoke	directly	mouth	Eh	uh	okay
I	fine	really	scary	I	mean	someone	slipped	threatening	note	door
mouth	full	Oh	yeah	sorry	Mob	mentality	whatever	I	know	Grabs	note	.)
I	believe	I	I	rode	bike	I	never	thought	I	able	Thank	Ross
Oh	hey	thank	thank	You	one	faced	fears	ultimately	overcame
Don	corny	Ross	school	special	She	rides	camera	pans	reveal	two	shiny	silver	training	wheels	firmly	attached	.)
Oh	really	Well	I	I	guess	Monica	know	Atlantic	City
running	Ross	What	happened	Atlantic	City	?!
Well	Chandler	I	bar
Did	hear	say	Du	ude	?!"
And	girl	making	eyes	Chandler	okay	So	awhile	goes	uh	minute	two	I	see	kissing	Now	I	know	thinking	Chandler	type	guy	goes	bars	makes	girls	right	Chandler	type	guy	goes	bars	makes	girls
To	Chandler	You	kissed	guy	?!!	Oh	God
In	defense	dark	pretty	guy
Oh	Mon	I	laughed	hard
Ho	ho	hard	throw	underwear
Whatever	dude	kissed	guy
Hey	Ooh	Hilda	Is	working
Ohh	new	assistant	working	yes
Was	happy	gave	job
Oh	new	assistant	happy	I	hired	new	assistant
I	believe	know	typical
We	take	moonlit	walk	Rue	de	la	mumbles	something	).
Then	sprinkle	rose	pedals	bed	make	love	Not	romantic	I
French	accent	Bonjour	monsieur
Okay	say	anything	might	scare	away
It	Paris	knows
opening	door	Hi	Pheebs	She	enters	.)
Okay	said	I	could	sing	wedding	I	gonna	need	small	deposit
Y	know	good	faith	money	hold	date
Pheebs	giving	deposit	wedding
They	break	heart
Y	know	I	really	need	permission
I	gonna	give	tips	Look	see	came	together	I	could	stop
Oh	Well	umm	okay	weird	thing	My	mother	also	supply	manager
Oh	God	So	And	Get	okay	Your	name	Earl	right	Her	name	Pearl	P	Earl
Sure	Thinks	.)	Umm
Oh	God	So	Oh	I	got	I	got	goose	bumps	She	holds	arm	.)
Well	know	I	wearing	layers	warm
Oh	hey	Aunt	Millie
Yes	yes	It	uh	Aunt	Millie	uses	opportunity	grab	Ross	kiss	lips	After	leaves	Ross	quickly	wipes	mouth	napkin	.)	Every	time	lips	Why	?!	Why	lips	?!
Here	Frannie	Hmm	happy	see	Starts	get	greet	Frannie	.)
Now	wait	minute	nice	All	right	I	bring	ambush
Am	I	Why	Surprised	see	Ross	brought	How	like	?!
Frannie	Hi	Frannie	congratulations
You	invite	brother	invite	whole	family	?!	Why	?!	What	Why	want	wedding	What	could	I	possibly	done	?!	Frannie	husband	walks	.)	Stuart
Are	sure	I	bet	another	flight	Minsk	like
That	really	beautiful	What	mean
That	good	I	got	admit	I	thought	something	else
Phoebe	okay	I	like	living	Joey
Oh	please	I	hate	packing	closer	work	fun	Although	I	really	gonna	miss	living
I	know	They	hug	.)	Oh	oh	wait	hear	hear	Listen	I	gettin	something	grandmother	said	since	get	keep	one	bedroom	apartment	give	Rachel	purple	chair
No	I	hear
miracle	little	bit	oil	lasted	one	day	burned
That	right	celebrate	Hanukkah	today	The	end
seeing	collection	characters	.)	Wow	It	looks	like	Easter	Bunny	funeral
Come	come	lighting	candles
yelling	bedroom	Is	back	cage
Joey	would	come	stop	baby
Probably	around	gonorrhea
Hi	honey	I	home
bedroom	Don	come
Why	Do	another	boyfriend	something
No	We	mess	around	place
Y	know	funny	I	started	scaring	So	could	come	please
No	I	wearing	wedding	dress
Oh	got	wedding	dress	That	great
Yeah	I	keeping
Well	I	see
Oh	I	guess	Okay	I	I	return	like
Okay	I	promise	I	I	hate	She	enters	.)	Wow	You	look	hideous
Yeah	like	ugliest	dress	I	ever	seen	Wh	return
Oh	really	fit	Oh	way	I	I	booked	Swing	Kings
Yeah	baby	Chandler	glares	.)	No	baby
To	Monica	So	came	room	looking	Joey	Did	ever	intend	telling
No	seem	important
Oh	important	It	important	?!	If	bridesmaid	marrying	Points	Joey
And	love	based	giving	receiv	Shuts	Monica	glare	.)
I	believe	The	romantic	night	life	I	runner
Chandler	please	Do	know	unbelievably	glad	I	Joey	night	?!
Hey	Monica	turns	looks	Now	I	man	cloth	I	still	feelings
To	Joey	Look	way	wedding	Okay
What	?!	That	fair	It	fault	I	bridesmaid	And	say	I	would	even	said	yes	?!	To	Monica	I	mean	I	would	said	yes	Chandler	look	making	way	big	deal	right	Look	everything	worked	okay
Okay	weird	Okay	I	want	standing	saying	vows	mental	image	Monica	I	I	I	need	I	know	I	need	I	need	walk
Wait	Chandler	come	let	big	deal
God	You	seem	really	really	nice
I	mean	n	fake	like	famous	people
All	right	go	He	grabs	starts	pull	apartment	.)
breaks	away	Oh	wait	one	thing	One	minute	To	Cecilia	Umm	stupid	bitch
You	beautiful
Thanks	stopping	See	ya	Throws	closes	door	.)	To	Cecilia	I	I	sorry	I
They	sent	today	script	They	never	send	script
Well	I	coma	This	must	mean	I	lines	Realizes	means	.)	Oh
flipping	last	page	Ew	get	thrown	horse	electric	fence
Yeah	well	I	guessing	going	crazy	electricity	either
remember	imagine	kilt
Well	That	time	issue	You	remember	umm	spent	Thanksgiving	us	You	called	fat
Okay	Okay	wait	minute	totally	different
You	supposed	hear	I	said	behind	back
What	I	babies	okay	I	mean	I	gonna	look	different	I	okay	I	sure
Look	realize	I	think	thin	beautiful	woman	Monica	glares	.)	See	one	things	I	apologize	later	Look	I	mean	Monica	Okay	And	I	love	Monica
So	balloon	shrink	I	still	love
Even	I	shrink	two	inches	tall
I	carry	around	pocket
Skidmark	still	got	way	ladies
Hi	I	want	apologize	I	really	sorry	I	baby
That	ridiculous	Rachel	babies	Rachel	looks	.)	Oh	mean	today
Yeah	Yeah	know	deserve	win	And	know	I	thinking	Monica	maid	honor	means	I	get
Yeah	Oh	umm	Monica	Chandler	got	engaged	I	started	putting	stuff	together	know	case
Ten	Okay	Now	Tag	thing	many	women
seeing	approach	Hey	There
Yeah	Joey	said	I	uh	I	needed	relax	gave	antihistamine
Yeah	I	fell	asleep	subway	went	way	Brooklyn	Brooklyn	f	far	!!
Chandler	thinking
I	know	worry	worry	I	know	take	picture	They	get	ready	Okay	see	Look	Looks	),	look	look	He	falls	asleep	.)
awakens	Yeah	Looks	The	Face	.)
So	things	going	crazy	Has	cooked	rabbit	yet
Yeah	well	maybe	spent	little	less	time	decorating	little	time	bedroom
You	think	emotionally	unavailable
Well	maybe	bring	office	home	every	night
Hey	I	know	either
Yeah	kinda	knew	something	going
How	know	Heads	back	bathroom
Hey	What	back
Relax	Ross	She	made	ice	cream
Hey	look	Phoebe	I	uh	I	laid	states	geographically	...
interrupts	No	really	time	right	Okay	keep	Chandler	away	bedroom
Yeah	look	I	...
See	exactly	time	She	rushes	room
Um	Phoebe	room	You	go
Monica	crying	She	upset	whole	Clunkers	thing
Well	I	I	go
Where	gettin
Well	told	She	said	kind	loner
No	hey	Rach	cool	okay	Y	know	I	loner	Heads	room	.)	Right
Hey	Joey	know	You	way	good
Yeah	honey	I	promise	next	time	I	say	good	bye	tell	em	looking	relationship
No	No	Don	next	time	make	sure	really	likes
Well	Joey	goes	room	.)	Joey
Do	want	pancakes
What	gonna
To	Monica	Did	see	us	yet	Did	see	us
Janice	umm
Okay	Joey	honey	really	good	All	right	I	gonna	need	step	port	side	Joey	pauses	tries	remember	side	port	side	.)	Remember	Remember	talked	port	side
It	left	sweetie	okay	sweetie	tough	one
I	know	say	left
Okay	go	left	Joey	goes	starboard	sits	right	side	boat	.)	The	left
yelling	Just	sit	!!	Points	port	side	.)
hurrying	Okay	Okay	yelling	See
No	No	quiet	said	love	yelling
Oh	know	Since	I	I	think	I	gonna	little	beer	port	side	Grabs	opens	one	.)
Okay	Joey	luffing	little	bit	could	tighten	cunningham	The	mainsail	started	flap	wind	stopped	working	efficiently	wants	tighten	starts	working	.)
Uh	wow	said	bunch	stuff	I	know
Joey	come	We	went	She	instead	.)
Oh	know	bird	flying	overhead	fish	mouth	Did	see	It	gross
All	right	You	yelling	I	see	taking	top	I	quit
What	mean	quit	?!	You	quit
All	right	I	sorry	Rach	I	Rach	I	sorry	Okay	I	sorry	Maybe	I	make	taking	roughly	barn	Giggles	.)
All	right	Y	know	That	You	wanna	?!	Let
starting	move	closer	That	right	I	wanna	I	trying	fight	said	right	things
nervously	backing	away	I	I	I	I	He	puts	stool	front	.)
moves	stool	way	Yeah	Ohh	I	waitin	long	get	body
Yeah	right	Come	Joey	sex
Hey	hey	startin	sound	like	butcher	wife	chapter	seven
I	want	I	scared
Eh	We	show
From	gonna	Joey	Ross	best	friends	They	shake	hands	.)	Okay	We	gonna	new	Joey	Chandler
Ah	great	No	actually	In	sexy	voice	That	great	That	really	great	Y	know	I	gotta	tell	ya	writing	I	mean	writing	gets	uh	gets	kinda	hot
Okay	hold	real	quick	hold	second	let	uh	sits	counter	buttons	sweater	show	cleavage	get	little	comfortable	Wait	wait	second	revealing
I	care	little	dude	I	I	cannot	listen	anymore	Y	know	person	would	want	listen	mental	health	professional	And	get	paid	100	hour	Do	know	much	money	I	could	made	listening	2	000	And	know	I	figured	While	talking
Oh	I	sorry	I	I	I	mean	I	mean	stifle	I	This	little	overwhelming
I	glad	I	glad	shared	Feeling	shoulder	.)	And	I	glad	done	What	say	umm	Nods	direction	bedroom	.)
Rach	friend
stunned	You	friends	Dr	Drake	Remoray
Well	kinda	hard	friends	Drake	busy	schedule	fact	real
He	coming	He	coming
Ohhh	Takes	plate	.)	No	This	friend	Rachel	went	High	School	together
still	quite	able	look	Hi	I	love	show	I	watch	everyday	I	mean	took	kidney	save	ex	wife	even	though	tired	kill
Well	always	nice	meet	fans
turning	whispering	Monica	She	crazy
To	Rachel	So	uh	doin	'?
Hang	Hang	Hang	Answering	phone	.)	Go	!!	Who	Listens	Oh	okay	gonna	like	working	What	name	Listens	What	kind	name	Brendy	I	Whatever	Stop	talking	All	right	name	Joan	You	pick	last	name
entering	Hey
Uh	oh	boss
All	right	list	things	today	Man	going	great	Thank	much	All	right	I	got	go	work	I	delivering	twins	today	one	mine	Exits	.)
Oh	I
Because	I	got	Ben
It	almost	8	clock	almost	past	bedtime	Where
He	dinner	party
Is	really	coming	Because	I	see	right	apartment
Of	course	What	think	I	use	son	excuse	What	kind	father	think	I
All	right	sorry	Goes	back	Rachel	room	.)
guys	I	gotta	go	make	fake	Ben
Here	Our	last	pizzas	together	roommates
Oh	I	wish	I	know	going	I	ordered	Chinese
Oh	okay	Hey	actually	way	kinda	nice	Me	bringing	food	ancestors	food
Good	guys
Boy	guy	underwear	sucks
I	got	pair	marked	excess	I	gotta	tell	ya	room	excess	anything
Anyway	I	going	coordinator	woman	collection	I	work	right	director	perfect	perfect	job
Wow	Well	nail	interview	get
You	wanna	work	interview	skills
Okay	All	right	let	start	handshake	Hi
Very	good	handshake	good	wrist	action
Okay	They	shake	hands	pulls	away	suddenly	Oh	God	What	I	ever	?!	Rubbing	hand	.)
Chandler	!!!	Chandler	!!!	He	opens	door	apartment	stopped	chain	Chandler	Monica	quickly	stop	making	try	get	dressed	.)	Chandler	I	saw	window	Chandler	I	saw	sister	Now	get
To	Monica	Wow	Listen	good	run	What	Four	Five	months	I	mean	people	lifetime	So	good	bye	take	care	bye	bye	He	kisses	starts	climb	balcony	window	.)
What	?!
Oh	I	going	lamb
Come	Chandler	come	I	handle	Ross	They	go	door	Ross	trying	stick	hand	undo	chain	Monica	pushes	hand	back	.)	To	Ross	Hold	She	opens	door	.)	Hey	Ross	What	bro
What	hell	?!!
running	guy	apartment	Joey	tow	Hey	going	?!
panicking	Dude	He	right
To	Chandler	I	thought	best	friend	sister	My	best	friend	sister	I	I	cannot	believe
Look	messing	around	I	love	Okay	I	love
I	sorry	find	way	I	sorry	true	I	love
What	guys
Oh	wanted	finish	crossword	went	bed	Hey	know	six	letter	word	red
Yeah	I	think	wrong	Connect	Dots	later	To	Monica	Hey	maroon
checks	see	works	Yes	smart	Kisses	.)
Aww	guys	cute
All	right	I	see	morning
looking	bill	Uhh	still	need	tip
All	right	Hold	She	starts	digging	chair	.)	I	got	Nickel	Donates	.)	How	much	need
looking	window	Oh	hey	guys	look	Ugly	Naked	Guy	putting	stuff	boxes
I	say	looks	naked	buddy	moving
Ironically	boxes	seem	labeled	clothes
Ohh	I	gonna	miss	big	old	squishy	butt
And	done	chicken	fried	rice
Hey	Hey	If	moving	maybe	I	try	get	place
It	would	cool	live	across	guys
Hey	yeah	Then	could	telephone	thing	Y	know	connected	string
Oh	God	I	love	apartment	Isn	perfect	?!	I	believe	I	never	realized	great
Me	Me	Me	Yeah	thing	.)
Just	stop	Come
You	okay	man
Yeah	I	got	excited
All	right	I	gotta	go	I	taking	Ben	park
Ohh	give	kiss
gone	I	sorry	got	caught	middle	I	mean	I	furious
Wow	umm	calm
Why	mad
Look	I	wanna	talk	Okay
Well	seems
You	wanna	list	Keep	talking	Has	anyone	seem	list	way
Uh	Pheebs	What	look	like
Uh	piece	paper	says	Ross
Yeah	leaving	us	go	see	hot	dancer	girls	Thanksgivingy
Oh	uh	like	first	Thanksgiving	Indians	Pilgrims	uh	sat	dinner
Yeah	yeah	Indians	taught	Pilgrims	meant	hot	new	world
Dad	kisses	Jack	],	Mom	kisses	Judy	].	Look	Look	Chandler
Mr	Mrs	Geller	look	wonderful	great	hear	let	us	take	coats
Whoa	snowing
Dad	Chandler	laughing	joke
Rach	Rach	I	remembered	I	dream	Mr	Geller	last	night
Yeah	I	dreamt	saved	burning	building	brave	strong	And	making	look	totally	differently	Y	know	I	mean	used	know	Jack	Geller	Monica	Ross	dad	Jack	Geller	dream	hunk	."
I	dunno	Y	know	always	Jack	Geller	walks	changing	."
Y	know	dad	Chandler	one	Ross	best	friends
Yeah	Ross	sure	great	guy	know	I	always	felt	young	man	turns	reflection	father
I	think	great	When	gonna	ask
So	movie	see
sitting	Gary	gonna	ask	move	!!
He	told	counter	He	made	promise	tell	I	hold	longer
I	believe
terrified	Right	fast	Because	fast	It	fast
Relax	It	Phoebe	Not
Oh	Good	Pheebs	way	go	Breathes	sigh	relief
sets	Ben	Well	sure	umm	met	guy	park	thought	Ben	really	cute	--	know	--	umm	anyhoo	uh	gave	us	card	told	us	bring	commercial	auditioning
reading	card	Whoa	This	guy	like	biggest	commercial	casting	director	town	Ross	gasps	Ben	takes	one	lousy	walk	park	gets	audition	!!	Ross	Carol	stare	Joey	realizes	said	.)	I	mean	way	go	Ben	Gives	Ben	thumbs	Ben	returns	.)	Man	I	park	million	times	one	offered	audition
I	know	crazy	We	pushing	Ben	swings
entering	room	Okay	gotta	go	Wish	luck
Unwilling	steal	work	interesting
Besides	anybody	gonna	get	free	stuff	gonna
Okay	guys	way	wish	luck
Okay	let	discuss	Rachel	birthday	I	say	throw	surprise	party	weekend
Whoa	whoa	birthday	like	another	month
Yeah	throw	party	birthday	surprise
I	think	great	idea	Yeah	could	dinner	party	invite	close	friends
Ross	!!	We	surprise	party	Rachel	!!
Okay	great	want	together
I	would	love	together
Ohhhh	Honey	honey	honey	okay	okay	honey	I	gonna	fix	drink	huh	Maybe	margarita
Ross	blender	Ugh	everything	falling	apart
No	honey	okay	Listen	I	got	Ross	get	blender	get	margarita	stuff	ready
All	right	keys	drawer	Y	know	I	also	need	cash
Okay	want	stop	ATM
Nah	Ross	see	lying	around
What	?!	I	I	I	I
Gary	That	cool	man	way	leaned	guy
It	starting	get	dark
Gary	He	told	everything	I	mean	totally	cracked
laughing	Okay	Deadpan	But	officially	nighttime
Oh	hey	Gary	want	grab	berry	ya
I	oh	God	shh
Well	I	sorry	Okay	And	besides	anyone	hitting	guy	single	guy	something
Is	You	like	Caitlin
Well	I	I	watching	day	pizza	place
And	sexy	funny	cutest	little
Okay	know	We	need	measurements
looking	pizzas	Okay	pepperoni	pepperoni	pepperoni	okay	Ross	I	know	pretty	love	stupid	?!	She	forgot	vegetarian
This	perfect	She	come	back	pizza	I	turn	Charm	O	Ross	Oh	I	glad	eat	meat
See	Vegetarianism	benefits	everyone
entering	grandmother	Hey	everybody	look	You	remember	grandmother
Chandler	understand	word	English
I	sorry	I	thought	Joey	grandmother	She	stares	.)	I	done
No	I	supported	one	hundred	percent	I	want	prove	person
I	got	I	forgive	ya	Don	come
Forgive	You	taking	calls	week
Well	I	totally	Chandler	Friends	forever	Don	come
Monica	I	sorry	I	late	Starts	looking	around	Monica	Goes	Monica	bedroom	.)
entering	Phoebe	Phoebe	comes	back	living	room	Oh	Phoebe	I	sorry	Have	long
saddened	It	okay	What	hell	took	long
Okay	tell	Chandler	Okay	That	I	ran	Richard
Richard	Simmons	?!	Oh	God
Noo	My	ex	boyfriend	Richard	Y	know	tall	guy	moustache
Oh	Okay	actually	makes	sense	So
It	really	nice	We	started	talking	I	I	ended	lunch
That	weird	I	dream	lunch	Richard
But	Simmons	Go
The	strange	part	really	nice	umm	looks	great	I	feel	anything
Ooh	So	tell	Chandler
Because	would	totally	freak	tomorrow	anniversary	I	want	anything	spoil
Joey	something	tell
Oh	God	You	pregnant
No	To	Monica	No	She	nods	.)	No	Look	Joey	thing	Monica	I	decided	live	together	So	I	gonna	moving	man
Wow	Tearing	Well	uh	Hey	I	really	happy	guys	Congratulations	Kisses	Monica	cheek	See	later	Starts	door	verge	tears	Monica	stops	.)
Wait	Joey	Joey	Are	okay	?!
Yeah	I	gotta	go	I	got	acting	job	Turns	towards	door	pauses	turns	back	.)	Like	believe	This	sucks
Look	I	I	gonna	right	across	hall	I	promise	minute	Monica	I	break	I	moving	right	back
To	Monica	Okay	Look	look	look	uh	gonna	moving	I	feel	responsibility	tell	truth	Okay	He	terrible	roommate	Terrible	He	uh	forgets	umm	Oh	oh	always	always	umm	Oh	I	kidding	He	best	roommate	ever	Hugs	Chandler	.)
Hey	seen	Rachel
I	pretty	exciting	news
Um	hmm	yeah	They	left	message	minute
Where	waitress	?!	I	starving
Oh	I	win	money	back	Gets	heads	buffet	table	Chandler	tow	.)
Listen	I	gotta	talk
Monica	I	almost	got	married	last	night
Look	I	think	Monica	I	ready	get	married	yet	Y	know	I	mean	I	love	everything	seeing	Ross	Rachel	coming	chapel	like	like	wake	call	Monica	I	moving	fast	Y	know	And	I	tell	without	crushing
Oh	Tell	marriage	material
Girls	say	time	And	believe	anything	like	gonna	relieved
How	I	tell	Chandler	soon	It	gonna	break	heart	gonna	think	I	love	anymore
Good	Good	I	testing
Oh	hi	Hi	Y	know	talking	bacon
No	talking	tennis	Tennis	believable
Are	gonna	talk	guys	last	night	Or
That	sounds	really	great	maybe	charge	wiping
Okay	I	rookie	I	end	zone
This	great	This	exactly	set	plates	restaurant
Yeah	Checking	final	diaper	Well	I	ordered
Hey	babies	Oh	I	best	morning	That	uh	Porsche	I	got	keys	still
Shocking	Since	still	keys
You	see	treatment	I	get	I	car	People	friendly	wanna	talk	car	One	guy	gave	advice	equity	investments
What	equity	investments
The	ones	got	Porsche	Will	keep	Chandler	wipes	forehead	baby	wipe	might	used	He	drops	disgustedly	.)	But	I	figured	people	keep	seeing	standing	gonna	start	think	I	So	I	figured	I	wash	Right	Monica	got	bucket	soap	I	borrow
Oh	yeah	I	got	soap	sponges	rags	Carnuba	wax	polishing	compound
You	even	car
I	know	But	umm	one	time	really	dirty	car	front	building	I	washed
Yeah	tops	130
Because	Joey	gave	stuff	store	I	never	seen	life	Okay	happen	He	weird	clicky	motion	fingers	kinda	hard	describe	.)
Okay	comes	another	camera
Right	No	biggie	Stay	loose
Why	keep
If	wanna	get	camera	I	think	get	one	platforms	They	taping	people	day
Hey	guys	get
Oh	yeah	Well	learned	dance	forget	put	underpants
Joey	It	auction	You	guess	buy
What	?!	I	20	000
Forget	You	enjoy	!!	Pulls	back	starts	applauding	Joey	waves	salute	.]
What
trying	cover	hand	heart	One	nation	God	Indivisible	liberty	justice	Laughs	.)	I	remembered	It	butchered	version	Pledge	Allegiance	United	States	foreign	friends	.)	The	champagne	The	waiter	delivering	pouring	two	glasses	.)
Yes	Yes	I	good	Are	good	Are	good	Is	everything	perrr	perfect	?!
Yeah	I	okay	I	actually	I	little	cold	I	jacket
Oh	yeah	Starts	take	realizes	Uh	jacket	Because	I	would	cold	If	thought	going	cold	brought	jacket	But	uh	okay	Are	okay
laughs	Are	sure	okay
Yes	I	fine	In	fact	I	fine	long	time	I	think	reason
Okay	umm	I	meant	I	really	little	life	I	imagine	growing	old
knowing	true	meaning	exclamation	I	know	let	say
Oh	God	Richard	Yep	Richard	back	.)
What	?!	I	Chandler	She	nods	towards	doorway	Chandler	turns	looks	Oh	Richard
Ooh	probably	residual	check	hey	open	I	kinda
opens	reads	Benefits	lapsed	."
Hmm	weird	I	remember	move	called	benefits	lapsed
Okay	check	They	saying	health	insurance	expired	work	enough	last	year
reads	Oh	I	believe	This	sucks	When	I	insurance	I	could	get	hit	bus	catch	fire	know	And	matter	Now	I	gotta	careful	?!
I	sorry	man	never	good	time	pauses	stop	catching	fire
All	right	well	I	guess	I	gotta	go	get	job	I	gonna	go	see	agent
Okay	make	sure	look	ways	cross	street
mocks	whiney	voice	look	ways	cross	street	Turns	walks	headlong	closed	door	.)
Hey	Pheebs	still	alive	How
Pheebs
I	preparing	think	I	dead	Did	come
Oh	yeah	scared	hell	I	thought	lost	forever	Pheebs	lie
Yeah	thanks	And	listen	favor	Could	umm	wake	couple	hours	know
You	staring	space
Umm	I	trying	move	pencil	There	pencil	lying	table	.)
Pheebs	whole	apartment	thing	nightmare	Every	place	I	afford	comes	roommate	freak	I	mean	look	Points	one	starts	read	.)	Wanted	Female	roommate	non	smoker	non	ugly	."	It	nothing	The	city	full
Wait	look	Points	one	.)	Reading	Two	bedroom	two	bath	must	non	smoker	Satan	worshipers	okay	Oh	yeah	ground	floor
Rach	uh	still	looking	place
Okay	guy	Warren	museum	going	dig	like	two	years	got	great	place	needs	sublet	So	uh	interested
That	sounds	great	I	love	live	Warren	!!	I	love	Warren	Thank
Don	thank	If	wanna	thank	something	thank	volcano	erupted	thousands	years	ago	killing	perfectly	preserving	entire	civilization	Rachel	looks	.)	Here	Warren	number
Oh	great	I	gonna	call	right	Jumps	.)	Oh	thank
Okay	go	grab
You	guys	I	telling	runs	looks	like	cross	Kermit	The	Frog	The	Six	Million	Dollar	Man
Monica	crush	Yeah	used	kiss	poster	every	night	went	bed
Oh	I	used
So	Phoebe	runs	weird	huh
Yeah	yeah	know	I	know	gonna	wanna	run	I	know	get	I	mean	I	live
Why	straight	Tell	truth
You	right	right	I	tell	truth
Pheebs	Monica	tripped	I	think	I	ever	run	ever
Why	Why	would
I	know	Rachel	I	I	sorry	I	hurt	ankles
OK	I	officially	unpacked	Thanks	helping	man	Turns	around	sees	Joey	.)	Joe	Hears	giggling	coming	box	Well	I	guess	Joey	went	home	Oh	look	still	one	box	I	unpack	Hears	giggling
pretending	Oh	God	You	almost	gave	heart	attack
Boy	hard	laugh	I	tell	ya	Hey	hey	place	looks	great
Oh	come	You	think	gonna	work	?!	I	invented
Yeah	Everything	little	blue	one	Holds	.)
Oh	yeah	mimics	fake	cry	I	sorry
What	I	said	know	apartment	pants	dumb	I
gets	sits	Okay	okay	I	sit	stop
Okay	want	Let	something	crazy
I	know	let	rest	drink	lots	fluids	Holds	glass	orange	juice	.)
Okay	I	rest	But	know	I	going	bed	coming
That	would	impossible	resist	drippy	Points	nose	.)
I	cannot	believe
I	know	Where	wanna	go	eat
Oh	oh	I	love	Japanese	place
I	sick	Japanese	We	going
All	right	wherever	wanna	go	cool
showing	Playboy	magazine	Gunther	Oh	hey	Gunther	check
Hey	Ross	listen	want	anything	drink	cause	I	heading
Uh	yeah	I	take	coffee	Thanks	man
Sure	To	Monica	Rachel	Coffee	Cause	I	going
table	strangers	You	guys	need	anything	cause	I	heading
Joey
Just	friendly	He	gives	Monica	wrong	?'	look	proceeds	walk	behind	counter	.)
Joey	honey	I	think	supposed	go	back
I	know	I	know	says	mass	produced	nothing	authentic	everyone	winds	stuff	Ross	looks	table	.)	So	come	gonna	second	Can	please	cover	something	?!	Please
Ooo	Oh	I	forgot	made	sheets
Ross	get	It	like	hates
Ross	weird	wants	stuff	one	kind
Huh	Y	know	one	kind	A	twin
Ooh	Phoebe	Okay	let	turn	lights	watch	movie
Okay	Hey	Ooh	cool	sheets	Notices	sheet	table	.)
Oh	like	You	wanna	know	I	got
He	got	flea	market
You	bought	sheets	flea	market	Ross	come	gotta	loosen	purse	strings	little
The	dinner	ready	twenty	minutes	This	exciting
And	bottle	wine	bring	tonight	Hands	.)	You	also	going	buy	Monica	flowers	afford	paid	dinner	last	night
Well	know	go	room	points	room	Ross	homework
That	dad	bedroom	Yelling	That	dad	bedroom
gets	See	later	Starts	leave	.)
What	I	I	bought	groceries	I	gonna	make	dinner
angrily	Well	next	time	ask	Or	least	wait	ask	He	storms	.)
Oh	please	hear	He	hear	!!
machine	This	Chandler	Bing	This	Chandler	Bing	The	machine	beeps	.)
Yes	dead	inside
All	right	well	I	better	take	back
We	watch	I	mean	Phoebe
Yeah	right	watch
hands	tape	back	Joey	let	grab	Y	know	maybe	little	bit
Probably	first	half
No	Hey	This	wrong	guys	Phoebe	friend	Well	I	gonna	watch
Yeah	Good	Joe
Hold	second	What	ankle
Her	ankle	watching
Well	hard	tell	Rachel	gets	get	closer	look	trouble	.)	Oh	God	would	stop	moving
She	job
sitting	kitchen	table	back	TV	You	sick	bastards
Oh	tattoo	That	weird	Phoebe	Wait	Ursula	That	Phoebe	Ursula
Re	Re	Then	I	watch	Rewind	Rewind
Now	wrapped	I	finished
But	I	made	tape	I	think	romantic	songs
momentarily	terrified	Maybe	listen	see
Oh	I	love	Thank	much
Okay	ready	open
Yeah	yeah	remember	I	call	bunny
Well	I	one	time	I	want	start	See
I	see	Y	know	umm	Phoebe	makes	sock	bunnies
Oh	okay	I
thinking	Well	I	put	lot	thought	tape	They	run	bedroom	.)
Oops	Covers	eyes	.)	Y	know	birthday	month	half	say	I	forget	get	present
You	totally	completely	100	forgiven
We	got	wash	Referring	sock	bunny	.)
No	sweetie	got	win	guy	controls	C	H	E	E	S	E	.!	You	got	kiss	serious	robot	ass
That	bad	idea	Yeah	Okay	I	got	turn	charm	tomorrow	I	wasting	anymore	guys	Starts	leave	stops	turns	Phoebe	.)	Well	actually	I	got	little	bit	saved	Pheebs	Exits	.)
So	think	uh	Joey	charming
Yeah	That	I	sleeping	side
Phoebe	stop	writing	us
I	writing	I	writing	people
Marcia	Chester
Okay	fine	Fine	Then	know	I	write	Phyllis	Hmm
writing	piece	paper	Phyllis	sitting	chair
I	see
still	writing	Phyllis	sees	I
Oh	Takes	phone	.)	Hello	Listens	Yeah	Phoebe	Listens	Really	?!
funny	voice	Yeah	turns	hair	straightener	started	fire	Rachel	prompts	say	next	.)	No	candles	It	good	leaving	candles	unattended	In	fact	one	first	things	teach	fire	school	Phoebe	suddenly	enters	.)	Uhh	Uhh	Okay	Well	I	go	Phoebe	leaves	.)
We	great	time	She	incredible	I	thought	age	difference	might	problem	It	Elizabeth	mature	age	Joey	makes	international	sign	big	boobies	.)	To	Monica	A	concept	lost	people
So	okay	date	student
Well	really	I	mean	technically	rules	anything	frowned	upon	Especially	professor	ran	last	night	Judgey	von	Holierthanthou
Well	Ross	careful	You	want	get	reputation	know	Professor	McNailshisstudents
Yeah	What	I
Well	Ross	seems	pretty	clear	I	mean	important	What	people	think	feel	huh	Ross	gotta	follow	heart
Joey	sweet
Hey	hey	hey	So	go	Dana	Any	reason	I	leave	block	time	open	say	Thursday
You	?!
Hey	relax	I	need	time	We	going	dinner	tonight
What	?!	You	going
Going
Uh	Dana	Keystone	college
Oh	yeah	Wasn	uh	Does	international	sign	big	boobies	.)
Joey	tailor	...	took	advantage
No	way	I	going	guy	12	years
Oh	come	He	said	going	inseam	ran	hand	leg	definite	...
That	pants	Ross	tell	Isn	measure	pants
Yes	yes	In	prison
I	believe	I	What	idiot
Oh	stop	beating	People	make	mistakes	These	things	happen	There	message	forgotten	give	Chandler	disgusted	look	face	.)	Apparently	good	I
Do	think	ever	forgive
Of	course	But	Chandler	important	thing	forgive
Y	know	I	I	kinda
Already	That	pretty	bad
You	see	mad	know
I	sure	forgive	Look	Y	know	fight	make	way	works
Yeah	You	girl	copy	place	yesterday	took	full	responsibility	!!
I	see	Look	dad	Sphinx	!"(	Does	party	noise	.)
Hey	I	think	Elizabeth	little	serious	Spring	break	!"(	Imitates	party	noise	.)	All	right	I	mean	taken	class
And	slept	professor
I	gonna	call
Hey	You	guys	umm	I	want	meet	Sebastian
Oh	yes	Thank	He	Rachel	sits	couch	.)
Rachel	hell	?!
You	ask	us	find	guy	come	traipsing
You	found	guy
Yes	We	found	really	cute	funny	guy	Chandler	work
Yeah	I	I	found	one	weirdo
Well	know	though	guys	I	really	appreciate	I	think	I	gonna	take	Sebastian	charity
Are	sure	?!	Because	guy	smells	incredible
So	Sebastian	volunteer	work
Hey	You	Great	Great	Great	Let	get	going	buddy	got	scene	shoot
We	never	gonna	find	He	one	guy	huge	city
Oh	God	Is	She	points	someone	.)
That	old	Chinese	woman
He	could	disguise	know
Aw	know	Y	know	maybe	approaching	wrong	If	Chandler	wanna	hide	last	place	Earth	people	would	think	go
So	office
How	guys	find	I	knew	I	hid	gym
What	hell	?!
Panicking	And	using	Internet	try	prove	I	related	Monica	How
She	fine	She	know	gone	And	know	okay	Now	come	going	home
No	No	No	I
Because	I	go	home	gonna	become	Bings	I	Bings
phone	Hello	Listens	Oh	hey	Can	hang	second	To	Phoebe	Rachel	It	producers	Mac	C	H	E	E	S	E	excuse	minute	On	phone	Hey	funny	call	I	looking	next	week	script	Listens	Canceled	?!	Listens	Like	taking	air	Listens	Ohh	Listens	All	right	see	Monday	Listens	We	even	shootin	anymore	?!!	Listens	All	right	bye	Hangs	They	canceled	Mac	C	H	E	E	S	E
Why	would	?!	It	good	show	right	?!
You	wanna	tell	secrets	?!	Okay	Okay	In	college	Ross	used	wear	leg	warmers
All	right	All	right	Chandler	entered	Vanilla	Ice	look	like	contest
Ross	came	fourth	cried
Oh	funny	?!	Oh	find	funny	?!	Well	maybe	Chandler	know	secrets
I	I	already	told	everything	Threateningly	You	shush	!!
Once	Monica	sent	room	without	dinner	ate	macaroni	jewelry	box	made
Monica	tell	time	til	13
It	hard	people
Yeah	If	wanna	sing	wedding	well	sing	wedding
Yeah	And	wanna	look	19	You	gotta	something	eyes
What	?!	What	wrong	eyes
They	give	away	There	much	wisdom	Joey	nods	agreement	.)	Just	put	tea	bags	like	15	minutes
And	get	rid	wisdom
Maybe	10	minutes
Oh	give	deposit	Give	ring	I	care
Monica	mean	said	want	talk	anyone	especially
What	great	apology	To	Monica	And	accept	Okay	bye	bye
No	seriously	seriously	especially	part
Well	let	say	first	time	stolen	thunder
To	Rachel	Hey	thought
Monica	talking
My	Sweet	Sixteen	Remember	went	third	base	cousin	Charlie
It	everybody	party	could	talk
But	look	okay	These	jerks	might	care	universe	And	says	lot
Y	know	I	I	think	This	freaky	place	To	All	Hey	Guys	Everyone	looks	.)	To	Earl	Oh
All	right	I	think	mouse
How	think	I	?!	You	wrecked	childhood	memories	You	love	Ross	And	I	rubbed	dead	mouse	face
Well	?!	I	medical	marvel	!!
Do	guys	know	happened	Chandler	barcalounger
Oh	yeah	Joey	broke	Had	get	rid
You	right	You	right	Don	say
seeing	Okay	time	Joey	All	right	You	yell	tomorrow
No	No	No	Pheebs	I	gonna	yell	I	know	started	thinking	David	I	remember	bummed	first	time	left	And	I	Oh	Pheebs	come	He	hugs	.)	Are	okay
No	I	okay	The	guy	I	ever	crazy	gone	Minsk	I	may	never	I	may	never	see	Crying	.)
Hey	know	could	always	visit
Oh	right	like	gonna	let	passport
Anything	I	Whatever	need
Well	But	Now	achieve	positronic	distillation	sub	atomic	particles	know	come	back	They	hug	.)
I	give	shot
Oh	Yay	Look	There	piece	floor
Stick	side
Oh	great	Great	Thanks	But	dress	I	mean	like	yuck	It	terrible	It	makes	wanna	rip	right
Okay	But	rip	Well	maybe	little
entering	Hey	guys	Do	wanna	look	song	list	wedding	They	ignore	.)	Guys
without	turning	around	I	thought	gonna	gone	day
Alright	going
I	sorry	I	sorry	I	I	probably	leave	girls	alone	She	heads	bedroom	.)
Yeah	laugh	want	ten	minutes	gonna	younger	looking	skin
Yeah	Monica	goes	bedroom	.)	Y	know	could	use	little	Whistles	needs	.)	Something	happens	game	.)	Oh	nice	shot	!!!	They	cheer	.)
So	agreed
Rachel	What
I	visiting	good	friend	Carol
What	last	name
Nice	And	way	uh	line	face
All	right	I	sorry	I	sorry	I	tell	mad	already
Of	course	I	mad	I	told	I	I	hate	stuff	Okay	It	funny
You	line	face
Okay	maybe	funny
Or	Carol	But	funny	kids	hurting	?!
Uh	know	I	tell	hurts	It	hurts	kid	clothes	stolen	gym	class	go	principal	office	wearing	nothing	catcher	mitt
giggles	To	Ross	I	imagine	short	plaid	skirt	knee	socks
To	Rachel	Do	wanna	start	telling	secrets
stands	Now	umm	remember	I	still	learning
One	two	three	four
You	know	song	Sing	along
Jessica	I	think
Oh	sweet	thanks
And	umm	vintage	handkerchiefs	know	cause	people	cry	weddings	Starting	cry	.)	I	gonna	grab	couple
This	stuff	great
Oh	I	forgot	Umm	uh	garter	I	saving	wedding	I	wanted	Monica	something	borrowed	blue	Starts	cry	.)	Yeah
Y	know	Rach	I	think	I	think	Monica	maid	honor
Because	I	think	means
But	Pheebs	know	earned
It	fine	I	mean	something	thinking	since	14	She	referring	Halloween	picture	.)
No	I	ten	I	developed	early
entering	Hey	going
Well	decided	Rachel	gonna	maid	honor
Well	excuse	knowing	wants	life
Yeah	well	certainly	knew	New	Year	Eve	1997
gets	starts	leave	We	want	last	six	years	back	!!
So	!!	So	!!	Ross	notices	couple	staring	.)	I	sorry	see
Hi	He	hands	mail	Thanks	hey	uh	last	night
Oh	yeah	Another	night	bird	dogging	chickas
Wow	I	see	coming
Oh	yes	I	I	I	mean	come	go	saying	I	happier	uh	know
Because	sent	away	dog
This	ridiculous	He	heads	Phoebe	bedroom
entering	Okay	I	sweat	pants	Bring	food	Sees	Chandler	worried	look	face	What	matter
Monica	upset	I	sent	Clunkers	away
So	Bring	dog	back	hero
Yeah	I	hero	I	could	I	could	I	could	...	I	w	w	attacks
Chandler	like	big	gerbil
And	scare	He	walks
Ross	need	help
From	He	weird	desperate	laughter	like	almost	crying	Yes	please
sits	next	Ross	First	Utah	Dude	make	stuff
I	hate	America	When	I	finish	game	I	swear	I	moving
Hey	Tag	still	talking	police
Yeah	ohh	Why	damnit	I	open	mouth	In	girlish	voice	I	crush	I	attracted	Back	normal	Gee	I	I	know	I	freaked
If	said	like	probably	yeah
To	Chandler	Our	kids	gonna	call	Aunt	Janice
Aren	tinsy	bit	curious
Yeah	bathroom
We	let	stay
Kinda	like	barcalounger
Is	thinking	right
Janice	I	sorry	umm	stay	tonight
Oh	God	Oh	God	You	go
Because	finished	yet	I	Greens	quit
Greens	I	Tribbiani	And	Tribbianis	quit
Oh	God	wait	I	I	said	Greens	quit	I	Pause	Angrily	Did	I	say	Greens	quit	?!
Yes	Yes	You	still	yelling
No	No	No	I	yelling	I	yelling	near	Oh	God	Joey	oh	I	father	Oh	God	horrible	I	trying	hard	mother	I	see	comin	'.	Oh	Joey	I	sorry	I	sorry	I	wanted	learn
Well	hey	I	learn
Yeah	okay	I	know	mainsail	Points	It	larger	sail	.)	I	know	I	know	duck	boom	comes	across	I	I	know	port	right
Y	know	I	bet	would	actually	make	grandmother	happy	know	trying	figure	recipe	I	bet	l	l	lookin	us	smiling	right
Oh	yeah	No	really	nice	hell	sure
Well	I	tried	everything	I	give	I	guess	I	gonna	mom	makes	world	best	chocolate	cookies	I	make	best	duck	confit	broccoli	rabe	Kids	love	right
Aww	Pheeb	come	relative	would	recipe	What	sister
That	day	gonna	die	See	darnit	I	got	shuffleboard	day
I	believe	I	let	talk	buying	stupid	gumball	machine	looking	ring
It	stupid	gumball	machine	looking	ring	It	beautiful	ring
No	When	I	looked	ring	I	could	see	Monica	face	I	gave	know	And	I	could	see	saying	yes	When	I	look	ring	I	see	ring	Unless	I	look	really	closely	I	see	eye	Does	laughs	.)	Look	important	thing	I	gonna	life	I	wanna	make	sure	perfect
Okay	There	may	way	get	ring	back	Cause	I	heard	guy	tell	jeweler	going	propose	So	maybe	get	trade	rings	something
Well	certainly	give	stupid	gumball	ring
Okay	proposed	yet	ring	finger
Wow	You	good	After	solve	crimes
Yeah	Okay	go	go	go	get
Oh	okay	Walks	.)	Excuse	sir	Could	come	please	You	phone	call
Hi	Hi	Okay	slight	mix	jewelry	store	ring	propose	supposed	held	So	I	gonna	need	back	The	guy	sure	.)	But	exchange	I	willing	trade	beautiful	expensive	ring	Looking	ring	.)	Ew
Wow	I	would	trade
reading	list	Drop	dry	cleaning	Pick	vitamins	Teach	spell	vitamins	Wear	new	jeans
laughs	You	realize
No	There	little	little	diff	market	I	lost	13	million	dollars
What	I	gonna	?!	What	I	gonna	?!	I	call	office	kill	I	call	clients	kill	Great	chest	hearts
louder	My	chest	hurts	Oh	I	I	breathe
Phoebe	heart	attack	?!
Oh	I	would	would	I	shooting	pains	left	arm
Then	yes	I	Takes	another	puff	cigarette	.)
Come	Pheebs	bad	Y	know	people	would	excited	work	couple	weeks
Honey	heart	attack	nature	way	telling	slow
Say	Joe	I	strange	idea	could	last	night	What	say	play	little	uh	foosball	money
What	crazy	You	beaten	since	injury	plagued	97	season	It	would	easier	give	money
Yes	would	What	say	50
Okay	let	play	The	big	game	Italy	vs	China	apparently
Ohhhhhh	look	roller	blades
You	remember	got
I	guess	They	hug	.)
You	guys	said	gonna	fun	Come	hey	remember	time	She	starts	laughing	hysterically	.)	You	remember
I	sorry	Pheebs	I	guess	I	really	said	I	leaving
I	gonna	miss	much
Well	sad	though	Y	know	Maybe	instead	thinking	much	gonna	miss	like	think	things	gonna	miss
I	think	anything
Did	I	squeeze	hard
Let	say	I	glad	I	Chandler
That	right	Ross	I	see	new	apartment	And	see	Same	yesterday	To	Monica	day
Is	shark	attack	bit	yet
Nope	Op	wait	There	goes
waving	Very	funny	Ross	Very	life	like	funny	Okay	Notices	woman	waving	back	.)	Oh	I	waving	lady	She	stares	.)	Joey	sees	beautiful	.)	Whoa	maybe	I	Hey	Monica	totally	hot	girl	Ross	building	flirting
Get	man	Flirt	back	mix
Yeah	I	I	I	He	turns	back	woman	.)	Okay	goes	Thinks	.)	How	Holds	hand	like	Indian	Points	doin	'?	Does	little	twisting	motion	hands	ends	pointing	winks	She	smiles	waves	.)	To	Monica	It	worked	She	waving	Towards	woman	.)	Okay	I	I	I	right	Let	see	third	floor
joining	Wow	She	pretty	huh
Tell	huh	Realizes	see	Monica	.)	Oh	I	Monica	He	pantomimes	.)	Ewwuck	He	pushes	Monica	away	makes	disgusted	face	.)
Hey	Joey	Great	stuff	huh
This	place
Of	course	Yeah	come	Ooh	ooh	go	window	pretend	surfing	He	pretends	surfing	window	.)
But	I	counted	supposed	live	Oh	man	Runs	away	.)
I	ended	Ross	place	Oh	I	musta	missed	counted	something	Looks	window	.)	Damn	She	anymore	Oh	l	l	look	Ross	Watching	TV	bit	We	see	Ross	sitting	couch	flipping	channels	remote	.)
All	right	Here	go	1999	The	year	Joey
deadpan	standing	next	Monica	We	happy
What	matter	?!
We	wanted	kiss	midnight	nobody	else	going	know
All	right	I	take	care
Ross	Ross	Ross	listen	Who	kissing	midnight	huh	Rachel	Phoebe
Well	gotta	kiss	someone	kiss	sister
Well	gonna	kiss	sister
Dude	dude	would	rather	kiss	sister	Chandler
happily	My	best	friend	sister	I	cannot	believe	He	hugs	.)	To	Joey	Rachel	You	guys	probably	wanna	get	hugs	huh	Big	news
Awww	okay	actually	known
Well	Ross	worried	We	know	going	react
happily	You	worried	You	know	I	going	react	He	hugs	.)
Okay	right	whew	What	say	clear	let	two	lovebirds	get	back	business	Ross	turns	glares	.)	Hey	hey	hey	I	I	I	talking	one	sister
Hey	know	I	realized	If	guys	ever	kids
interrupting	Whoa	whoa	whoa	We	kids	?!
quickly	I	call	Godfather
Sure	cared	enough	call	first
Guys	steps	ahead	us
Yeah	big	zero	gravity	moon	steps
Oh	Oh	I	thought	greatest	wedding	gift	get
Ooh	I	go	I	think	anything
Oh	hey	Katie	Everyone	Katie
Oh	Look	time	My	turn
That	half	hour
All	right	massage	right	nice
It	good
It	good	I	know	I	done	deserve
Say	good	bye	sore	muscles
Okay	dime	Donates	.)	You	guys	probably	keep	talking	could	take	Finds	something	else	.)	Oh	wait	Look	Whoa	Looks	.)	Oh	God	police	badge
Oh	cool	Why	would	cop	come	though	They	serve	donuts	No	one	laughs	.)	Y	know	actually	could	discover	badge	I	think	I	come	something	better
Phoebe	I	bet	somebody	missing	badge
Yeah	I	probably	take	back	Ooh	know	While	I	police	station	I	could	check	Ten	Most	Wanted	lists	friend	Fritzy	like	number	11	forever	could	year	She	crosses	fingers	hope	.)
To	Monica	Hey	That	uh	sweatshirt
Oh	yes	I	sorry	I	borrowed	I	cold	I	hope	okay
Well	uh	uh	know	gonna	wearing	someone	sweatshirt	boyfriends	--	I
I	sorry	I	give	back
No	No	I	mean	gonna	smelling	like	Monica
Are	saying	I	smell	bad
No	No	smell	like	meadow	Pause	.)	I	sorry	Runs	bathroom	.)
Oh	know	The	last	time	Joey	went	meadow	mother	shot	hunter
To	Rachel	Yeah	I	still	know	To	salesman	hovering	nearby	I	sorry	I	wanna	make	sure	I	bought	right	couch	I	need	couch	says	Kids	welcome	."	But	also	says	In	sexy	voice	Come
What	?!	You	say	kids	?!!
Well	eye	immediately	goes	big	naked	man
It	amazing	You	better	hurry	fill	application	I	gonna	beat
laughing	Ohh	Phoebe	takes	couple	steps	door	Ross	quickly	hurries	.)
Well	I	never	thought	I	say	I	gonna	go	use	Ugly	Naked	Guy	bathroom	Does	.)
looking	window	Oh	look	There	Monica	Chandler	Starts	yelling	.)	Hey	Hey	guys	Hey	Chandler	Monica	start	taking	clothes	.)	Ohh	!!	Ohh	Ahh	ahhh	!!
screaming	Ahhh	!!	Chandler	Monica	!!	Chandler	Monica	!!
Phoebe	!!	Phoebe	!!	It	okay	!!	It	okay	!!
I	KNOW	!!	I	KNOW	!!	I	KNOW
Yes	I	know	And	Joey	knows	But	Ross	know	stop	screaming	!!
Nothing	Oh	God	excited	want	get	apartment
Actually	looks	really	good	Turns	towards	window	Phoebe	starts	jumping	divert	attention	.)
Rach	I	told	everything	I	knew	last	night	Look	big	deal	Monica	Chandler
I	believe	would	say
Sorry	Monica	Chandler	making	love
Is	romantic
You	know	anything
entering	depressed	Hey	I	got	phone	Estelle	guess	Pause	excitedly	I	GOT	THE	LEAD	IN	A	MOVIE	!!!!!!
You	got	lead	movie	That	amazing	What	movie	?!
And	best	part	filming	desert	outside	Vegas	To	Chandler	And	know	means	buddy
Yeah	I	know	means	buddy
Road	trip	Yeah	rent	car	I	Tuesday
Oh	wait	grandmother	dead
Well	uh	talk	Pheebs
No	No	cab	She	probably	using	drive	Las	Vegas
All	right	Thanks	Pheebs
Whoa	whoa	whoa	going	job
All	right	great	road	trip	baby	To	Monica	This	okay
Chandler	You	ask	permission	Quietly	You	go
Hey	Rach	come	We	gonna	late	eye	doctor	appointment
entering	bedroom	All	right	Let	get	Ugh	She	walks	table	notices	one	looking	accidentally	purpose	knocks	open	cereal	box	.)	Ohhh	No	Look	I	She	starts	walking	mess	Also	notice	continuity	error	scene	Note	position	box	dispersal	pattern	cereal	camera	cut	.})	Oh	I	mean	look	mess	I	mean	probably	gonna	clean	Y	know	We	gonna	reschedule
No	If	thought	mess	going	bother	wrong	All	right	let	go	Blinky	She	ushers	Rachel	door	door	fully	closes	sticks	head	back	.)	Chandler	!!!!	Chandler	agrees	clean	mess	.)
What
I	...	reorganized	fridge	See	bottom	shelf	meats	dairy	There	nothing	shelf	.)	Middle	shelf	fruits	vegetables	There	one	lone	tomato	.)	And	top	shelf	expired	products	The	shelf	jammed	packed	.)
Why
Because	I	bored	...	Out	mind	I	already	bank	post	office	dry	cleaners
Dude	described	seven	days	worth	stuff	You	got	spread	little	know	Haven	ever	unemployed
Hey	get	religious	ok	Ross	looks	little	confused	.)	A	guy	position	needs	little	better	relaxing	You	know	Why	think	comfortable	chairs	Huh	...	come	sit	Ross	sits	.)	Ready	Joey	flips	foot	rest	.)	Ahh	!!	He	reclines	chair	fully	.)	Ohh	yeah	!!	Huh	?!
So	sit
worried	He	headliner	gay	burlesque	show
Rach	killin	us	ya	serve	dessert	already	Those	drunken	dancers	waiting
looking	truffle	Look	beautiful
Yeah	yeah
It	truffle	It	got	layers	First	layer	ladyfingers	layer	jam	custard	I	made	scratch	Joey	Ross	make	impressed	faces	raspberries	ladyfingers	beef	sauteed	peas	onions	Joey	Ross	look	like	something	wrong	.]	little	custard	bananas	I	put	whipped	cream	top
W	What	one	right	bananas
The	beef	Yeah	weird	But	know	I	thought	well	mincemeat	pie	,"	I	mean	English	dessert	people	put	strange	things	food	know	To	Joey	Oh	way	I	borrow	Rum	place
Beef	dessert	?!	I	way
I	know	one	layer	jam	?!	What
Oh	God	pages	stuck	together
Oh	My	God	made	half	English	Trifle	half	...	Sheperd	Pie
sad	Oh	man	Now	gonna	start	We	never	gonna	get	introduce	hot	girls	new	world
No	I	like	lot	I	think	I	ready
So	gonna
I	know	I	handle	I	ask	talk
Because	afraid	commitment	You	talk	make	scared	like	Make	man
I	try	I	sure	good	would	know	Because	I	lot	less	afraid	commitment	I	used
That	sweet	She	kisses	turns	add	sugar	tea	.)
To	Phoebe	behind	Monica	back	Still	terrified	I	take	care	No	problem	When	Monica	turns	back	smiles	kisses	turns	away	nods	Phoebe	.)
Hey	Ross	uh	Staten	Island	really	island
Ohhh	I	thought	like	Long	Island
Hey	time
Wow	You	realize	throwing	ball	without	dropping	like	hour
Yeah	I	realized	half	hour	ago	I	want	say	anything	cause	I	want	jinx
Wow	We	pretty	good	Hey	We	totally	forgot	lunch
Oh	I	I	I	think	first	time	I	ever	missed	meal	Checks	pants	.)	Yeah	pants	little	loose
They	gonna	together
Dude	That	girlfriend
What	I	gotta	shut
All	right	I	gotta	take	I	picking	Ben	big	audition
It	gonna	weird	watch	actor	pretending	Ben	dad
Weirder	watching	two	moms	make	Monica	nods	agreement	.)
Whoa	whoa	dad	There	dad	commercial
Yeah	dad	Ben	eat	soup	pretend	enjoy
Whoa	hey	maybe	I	go	ya	see	I	get	audition	play	dad	I	mean	better	play	Ben	father	godfather
You	godfather
What	?!	Are	kidding	?!
Pause	Of	course	I	Joey	relieved	Okay	let	go	godfather
It	Chandler	!!
returning	deli	Okay	I	got	This	place	makes	best	sandwich	world
dejected	Yeah	okay	To	Chandler	Even	though	tax	dollars	paid	car
leans	takes	sniff	Joey	sandwich	Wow	That	sandwich	really	smell	good
Did	I	say	could	smell	?!
I	smell	sandwich
Half	taste	smell	You	sucking	tastiness
Okay	I	give	back	Exhales	strongly	nose	Joey	glares	.)	Look	What	great	sandwich
Okay	imagine	best	sex	ever
Are	thinking	Monica
Yeah	like
She	biggest	fan	Yeah	one	family	believed
Yeah	I	uh	weighted	like	27	pounds	I	born
entering	bathroom	Hey	Happy	Anniversary
Happy	Anniversary	10	months	They	kiss	.)
So	umm	I	shower	I	thinking	first	night	London
Uhh	Joey	grandmother	right	Points
Is	one	speaks	English	one
The	one
That	hot	love	gave	I	gonna	go	get	ready
Hey	wear	earrings	I	gave
That	great	idea	I	saving	something	special
But	I	like
You	gotta	go	home	get	earrings	borrowed	okay	Chandler	wants	wear	tonight
Okay	well	I	think	purse	Why	go	get	dressed	I	look
Oh	I	believe	guys	lasted	whole	year
Wow	I	owe	Rachel	20	bucks
On	totally	different	bet
It	almost	anniversary
I	know	Can	believe	One	year	ago	today	I	annoying	friend	Chandler
I	got	present
Oh	til	tomorrow
I	know	open	today	Hands	.)
grabbing	gift	opening	Okay	There	go	It	two	tickets	Vegas
For	weekend	Oh	gosh	would	perfect	get	see	Joey	plus	get	start	anniversary	celebration	plane	We	call	plane	aversary
No	Chandler	I	moving	together
Ooh	That	good	Wow	But	pregnant	would	name	Hint	Phoebe
Well	umm	Chandler	I	moving	together
Oh	God	Ohh	little	sister	best	friend	shaking	Oh	great	That	great	Kisses	hugs	.)
Guys	I	happy
Wow	Big	day	huh	People	moving	people	getting	annulled	Winks	Ross	.)
Okay	I	gotta	go	find	Rachel	umm	guys	see	could	please	try	give	really	bad	news	mine	seem	bad	Exits	.)
Hmm	something	bad	tell	Rachel	Bad	news	Rachel	could	?!
Could	ya	could	ya	lay	please	All	right	My	life	embarrassment	I	go	live	somebody	stairs
Ross	big	deal	So	divorced	three	times	still	life	go	dates
interrupting	No	No	I	I	bottom	dating	barrel	The	guys	Four	Divorce	Guy	uh	Murderer	Guy	Geologists
Oh	yeah	Have	ever	dated	anyone	divorced	three	times
Y	know	really	fair	Y	know	Most	guys	divorced	three	times	like	60	Ross	nobody	cares	except	This	embarrassment	thing	head	Here	I	show	Come
girls	Hi	Hi	Listen	friend	Ross	divorced	third	time	date
To	Ross	I	know	To	gang	.)	What	mean	last	night	Nothing	nothing	uh	happened	last	night
Uh	huh	Ross	invited	us	watch
Rach	We	gonna	miss	friends	getting	married
gasps	Who	got	married	?!	Ross	surprised	hear	.)
What	?!	Hello	We	get	married
No	get	married	That	ridiculous
We	I	remember	chapel
I	They	would	let	us	get	married	drunk
Hell	I	drunk	right	They	turn	look	.)	What	I	mimosa	breakfast	?!	I	vacation
What	guys	gonna
Well	I	guess	find	divorce	lawyer	Looks	Ross	.)
Well	I	think	I	think	Ross	already	one	Now	one	free	right	Because	paid	first	two	third	one	free
Laugh	joke	Because	need	get	divorced	okay	We	gonna	get	annulment
An	annulment	Ross	I	think	surgery	answer
And	city	I	get	160	I	take	upstate
Okay	take	easy
Really	Oh	uh	oh	give	five	minutes
Oh	I	I	uh	found	keys	I	polishing
Yeah	wax
Sure	Here	He	hands	.)	I	uh	save	parking	spot
I	know	I	nervous	And	I	know	Frank	Alice	always	complaining	This	easy
Yeah	two	hours	lifetime
entering	Check	Check	When	babies	wake	meet	Krog	He	holds	Xena	like	warrior	action	figure	.)
Chandler	That	thing	put	someone	eye
He	He	destroy	universe
No	Chandler	swallow	one	little	parts	And	also	look	smooth	area	gonna	mess
No	came	together
No	hey	buddy	please	let	dance	girl	I	really	like	I	think	I	shot
I	find	anything	Joey	--	Hey	hey	oh	hey
Yeah	found	There	guest	room	closet	behind	coats
Yeah	nothing	worry	cos	crap
Those	gifts	I	got
Ohhh	Thanks	Chandler	great
Well	Chandler	weird	metal	A	Z	thing
Those	book	ends	That	great	gift
Oh	okay	I	sorry	thank	azzz
Make	sure	put	stuff	back	closet	okay
Yes	okay	oh	way	I	gotta	say	I	think	really	nice	even	moved	still	keep	storing	stuff	Joey
Hey	hey	dancer	girl	Can	I	go	bathroom	I	..	The	girl	starts	dancing	really	close	picks	twirls	round	puts	platform	Here	go	He	walks	away	find	Monica	Ross	really	place	dance	Looking	good	Gellers
Oh	God	maybe	see	us	Richard
Hey	hey	hey	Gets	hugs	.)	I	know	I
Hey	good	see
Yeah	Oh	right	You	always	wanted	Hey	I	see	got	mustache	back
Richard	date	And	uh	mustache	good	She	smiles	.)	I	Chandler	I	make	jokes	I	uncomfortable
Did	take	back
No	I	I	I	liked	much	I	went	bought
Oh	yeah	really	great	Aren
Yeah	Monica	walks	away	Nice	try	Rachel	puts	box	.)
How	lecture	go
It	went	great	And	I	need	jokes	naked	chicks	either
Wow	great	Ross	I	sorry	supportive
I	knew	I	let	material	speak	Everyone	Ross	funny	sexy	."	Well	I	proved	wrong	And	I	gonna	pass	news	onto	Joey	Chandler
That	funny	sexy
entering	Hey	Estelle	listen
What	talkin	I	never	left	You	always	agent
Estelle	gotta	get	work	I	I	lost	health	insurance
I	know	talking
Umm	I	talking	already	know	admit	You	love	love
Look	I	love
I	believe	admit	Pause	Okay	promise	anything	stupid
Look	friends	Okay	Why	would	I	anything	stupid
returning	calling	Warren	Ugh	!!!	Well	apartment	already	subletted	I	mean	hopeless	I	never	gonna	find	anything
You	live
Oh	God	Are	serious	?!
I	would	love	live	Ross	great	Thank
Well	I	I	glad	I	could	know	help
Wow	I	I	happy	guys	To	Ross	This	stupid
Ross	Ross	idea	means	I	mean	I	mean	I	gonna	homeless	You	saved	You	hero
Hero	I	uh	I	know	well	right
Oh	I	go	tell	Monica	wonderful	brother	Kisses	cheek	exits	.)
Yeah	bad	right	You	know	Monica	gonna	working	late	I	gonna	make	place	spotless	You	know	else	I	gonna	know	else	I	gonna	I	gonna	go	downstairs	I	gonna	get	flowers	Now	wanna	live
raises	hand	I	No	I	wanna	live	super	hot	Australian	dancer
Yeah	going	though	Are	okay	flirting	thing
No	uh	uh	uh	reminded	uh	I	need	stretches	Starts	stretch	groans	painfully
Uh	uh	nothing	I	I	I	I	want	touch	cause	I	I	sweaty	workout	I	better	hit	shower	Goes	bathroom	comes	back	quickly	Oh	God
jumps	front	Rachel	Hi	Oh	yeah	uh	huh	I	saw	grab	running	shoes	morning	sneak	You	lied	could	run
No	Phoebe	I	...	You	know	I	I	actually	checking	see	I	could	run	And	I
Please	Rachel	I	idiot	Runs
wiping	nose	Are	saying	wanna	get	Tries	little	sexy	body	rub	work	well	big	robe	.)
Yeah	I	say	even	healthy
sexy	voice	Come	Coughs	loudly	.)
Don	take	personally	okay	It	I	sex	sick	person
I	Chandler	I	mean	I	sex	sick	person	either	disgusting	But	I	sick	Let	prove	We	two	healthy	people	pribe	libe
That	thing	see	I	would	like	stay	pribe	mwha	ah	libe
Umm	I	think	something	maybe	know
No	No	It	I	umm	I	Ross	Jill	left	umm	I	pretty	sure	I	saw	little	spark
Yeah	I	mean	probably	nothing	I	wanted	warn	might	something
With	Ross	Jill
With	Ross	sister
With	sister	Jill	ex	boyfriend	Ross
Oh	way
Nah	okay	Right	Gunther	Winks	secret	together	.)
Okay	I	see	asking	paying	customers	put	aprons
Joey	work
Joey	going	What	tell	us	work
It	kind	embarrassing	know	I	mean	I	actor	I	waiter	It	supposed	go	direction
So	apron	You	wearing	like	cape
I	mean	job	easy	money	good	know	I	guess	I	going	hanging	anyway	I	might	well	get	paid	right	I	feel	kind	weird	serving	guys
Come	Joey	I	fine
Yeah	would	weird	Hey	Joey	I	get	coffee
Okay	I	guess	seem	weird
Seriously	I	I	asked	still	gotten
See	weird
Thanks	Thanks	uh	actually	gonna	tonight
What	happened	Janine
Oh	uh	uh	really	sick
Yeah	day	Points	room	),	uh	high	fever	nose	problem	Phlegm	Phlegm	Phlegm	phlegm	phlegm
That	funny	I	saw	phlegm
No	really	sick
Then	going	play	?!
Uh	know	starve	fever	go	play	cold
Joey	Why	Janine	coming	dinner	?!
Uh	yeah	guy	decides	pictures	go	wall
Oh	kidding	All	right	well	make	sure	tell	Joey	Tribbiani	stopped	drop	clothes	Okay	I	actor	I	kinda	getting	picture	wall
Oh	really	Well	maybe	I	go	drinks	Pause	You	one	right	She	thinks	second	nods	yes	.)
Really	Okay	Okay	I	I	go	upstairs	Paul	If	get	something	car
yelling	So	gonna	car	I	upstairs	everybody	gonna
Have	seen	Chandler	?!
The	woman	museum	called	said	cancellation	could	move	wedding	Chandler	heard	Phoebe	gasps	.)	I	know	How	bad	?!
Well	regular	guy	bad	Chandler	Oh	dear	God
entering	Hey	What	Sees	TV	Oh	God	What	I	?!!
There	back	couch
Why	reading	You	hate	kind	stuff
Yeah	I	know	I	figured	shot	know	Maybe	one	stories	would	make	cry	think	I	know	dead	inside
Oh	sweet	Look	Chandler	I	care	cry	I	love
Oh	makes	feel	warm	hollow	tin	chest
No	I	mean	come	seriously	think	get	married	altar	I	like	Makes	bored	face	.)
I	care	I	know	feeling	Points	heart	.)
Yeah	And	baby	one	day	doctor	hands	delivery	room	cry	And	take	college	come	home	see	empty	room	first	time	got	nothing	matter
Okay	well	I	uh	worry	anymore
And	I	die	long	illness	And	writing	eulogy	open	desk	drawer	find	note	says	I	always	,"	still	shed	one	tiny	tear	I	know	crying	river	inside
Aww	I	love
What	wrong	?!!!
What	?!	You	shed	tear	dead	wife	!!	Now	I	left	note	beyond
So	mean	?!
Do	remember	jacket	love	much	thought	expensive
You	done	enough
I	wanna	wake	early	go	get
No	get	black	brown
Oop	cake	ready
Well	like	old	saying	sex	eat	cake
Who	hell	?!
Look	I	got	apologize	behalf	Carl
Who	hell	Carl	?!
Oh	I	mention	Carl	guy	I	hired	identical	twin	medical	research	project
Y	know	sometimes	good	ideas	right	front
Okay	I	know	sounds	crazy	I	think	might	work	Y	know	The	problem	Carl	acting	Does	international	hand	symbol	.)
Ooh	I	tasted	medicine	bitter
Morning	Hey	favorite	genius	little	robot	buddy	?!	Pats	C	H	E	E	S	E	head	.)
Okay	He	yanks	hand	away	.)	All	right	Umm	right	Wayne	level	Okay	I	I	keep	hearing	rumors	I	might	get	fired	Okay	even	actors	coming	read	part	Come	man	got	give	second	chance	I	mean	I	love	I	love	little	guy	He	grabs	C	H	E	E	S	E	.'	arm	pulls	elbow	.)	Ah	ah	!!	Wayne	shocked	.)	Okay	want	touch	right	Here	go	Okay	Hands	Wayne	arm	goes	fix	Meanwhile	Joey	starts	berate	.)	Stupid	I	believe	God	A	beautiful	woman	walks	.)	To	Hey	doin	'?	He	go	talk	Wayne	looks	envy	.)
So	seemed	prom	date	stood	Ross	selflessly	offered	take
Yeah	take	time
Paul	Just	know	I	freshman	senior	So	bad
Yeah	You	know	I	know	mean	I
No	No	Not	I	mean	I	I	see	twelve	year	old	girl	I	mean	I	I	son	umm	six	I	still	think	baby
Oh	pause	audience	reacts	),	I	mean	big	drunken	mistake
No	Dana	Caplin
Joey	You	even	know
Great	story	The	yarns	weave	Woo	hoo	hoo
Oh	Stay	Stay	Because	stay
Oh	No
breaking	Well	hurts	bad	I	uh
Well	maybe	one	thing
I	know	I	taking	full	responsibility	Okay	?!	I	finish	whole	letter
mocking	You	fell	asleep	?!
It	5	30	morning	rambled	18	pages	Front	back	!!	go	living	room	trapping	Monica	Chandler	Joey	kitchen	Rachel	Oh	oh	oh	way	Y	O	U	apostrophe	R	E	means	,'	Y	O	U	R	means	!'
starts	cry	FINE	BY	ME	!!	opens	door	traps	Chandler	behind
You	right	go
That	ridiculous	...
I	sell
Yes	You	absolutely	sold	...
Would	let	talk	flicks	Monica	forehead
Did	flick
OK	well	let	finish	I	jus	Monica	flicks	back	Ow	That	hurt	flicks	Monica
Oh	All	right	Now	let
Happy	thoughts	Happy	thoughts
OK	I	gonna	kick	ass
I	know	I	know	I	know
No	reason	I	know	single	guy	cares	people
What	guys
Are	funny	Tell	us	joke
Well	lot	people
Oh	know	give	phone	number
To	Monica	Turns	kinda	funny
I	cannot	believe	guys	He	really	nice	left
Yeah	Sebastian	What	A	cat	name
Yeah	know	I	noticed	Rachel	He	scares	easy	Is	kind	guy	like	take	ball	Hey	Sebastian	would	like	dance	?"(	Imitates	.)	Uhh	okay	I	gotta	go
All	right	guys	stop	Rachel	sorry	insensitive	thing	us	And	know	Let	us	make	two	really	great	guys
What	wrong	Bings
The	Bings	horrible	marriages	They	yell	They	fight	And	use	pool	boy	pawn	sexual	games
Chandler	ever	put	black	cocktail	dress	asked	hotel	room
Then	neither	parents
It	marriage	I	mean	look	Look	everybody	The	person	make	marriage	work	Paul	Newman	And	I	met	I	Paul	Newman	I	race	cars	I	make	popcorn	None	proceeds	go	charity
But	look	Chandler	right	one	lower	opinion	I	But	I	totally	believe
I	want	I	love	much	I	afr	It	huge
Y	know	okay	You	right	It	huge	So	take	little	bit	time	Okay	Umm	forget	getting	married	sec	forget	Can	come	home	take	shower
Well	yeah
interrupting	Yeah	No	We	gonna	go	home	take	shower	Now	scary	right
Depends	mean
To	Monica	Of	course	Mouths	Ross	Wow	whoa
Chandler	one	time	wore	underwear	work
Ohh	I	sorry	I	think	Ross
Ohh	Ohh	In	college	Chandler	got	drunk	slept	lady	cleaned	dorm
Whatever	dude	kissed	guy
Uh	well	might	little	mad
Well	maybe	I	got	little	upset	maybe	I	told	could	go
Joey	would
Because	wanted	audition
Tag	He	turns	looks	.)	Hi
Monica	know	The	reason	I	party	boring
gasps	We	caricaturist
Monica	Sweet	Sixteen	like	million	years	ago
And	yet
Ugh	Monica	I	want	steal	stupid	thunder
Oh	please	Why	else	would	made	Ross	?!
All	right	easy	mimey	moment	passed	gonna	happen
I	thought	would	nice	I	could	one	night
I	swear	I	never	wanted	part	night
Oh	secret	hallway	nobody	ever	goes	?!
Uh	Rachel	I	thinking	I	think	us	getting	together	tonight	good	idea	I	calling
To	Ross	Why	save	dignity	man
ignoring	Monica	Why	would	I	ever	want	take	away	night
yelling	I	believe	gonna	sex	engagement	night	!!
pulls	fork	All	right	havin	'?	Starts	digging	.)
Oh	wait	I	forgot	wrap
What	Oh	okay	Wait	Goes	get	gets	Aunt	Millie	sits	forcing	pull	behind	gets	attention	.)
Why	?!	Why	lips	?!	He	wipes	mouth	Monica	wrap	walks	leaving	Aunt	Millie	stunned	.)
I	Listen	I	want	teaching	son	stuff	anymore	Okay
Fine	Fine	I	know	I	taught	stuff	called	Fun	Aunt	Rachel	And	I	loved	Fun	Aunt	Rachel	I	go	back	Boring	Uncomfortable	Aunt	Rachel	want
No	I	want	Uh	I	glad	guys	bonding	I
Look	brothers	sisters	somebody	gonna	teach	stuff	And	I	taught	anything	normal	6	year	old	know	anyway
Hey	Do	want	scone	Holds	plate	It	came	would	probably	rather	sleep
Chandler	come	nothing	even	happened
Look	Joe	I	know	wanted	wedding
No	hey	If	want	I	accept	I	care	I	I	want	upset
Yeah	like	half	hour	one	night	Chandler	wants	rest	life	You	lucky	Look	I	missed	Although	know	It	could	never	worked	like	guys	cause	guys	perfect	Y	know	look	see	together	fits	Y	know	And	know	gonna	last	forever
That	say
When	marrying	us	say
Really	I
I	love	would
Well	I	know	I	remember	exactly	pretty	much	giving	sharing	receiving
Great	Hey	Alright	Well	well	?!
Ohh	Wow	Well	gone
That	really	long	time
Well	I	tell	ya	I	probably	buy	place	city	first	Realizes	.)	And	I	got	meant	That	I	tell	ya	tricky	one
You	know	song	Sing	along
Eeee	!!!	Eee	!!	Eee	!!
gasps	Ohh	wow	That	great	Rachel	Monica	hug	.)	Oh	wow	We	really	start	planning	I	I	lot	really	specific	ideas	We	probably	get	together	like	four	times	per	week	You	come	place	get	together	work	What	say	6	30	place	I	excited	Runs	leaving	Rachel	completely	stunned	Phoebe	laughing	.)
Yeah	okay	laugh	gonna	Phoebe	gets	suddenly	scared	.)
reacting	first	jumping	Dude	What	hell	?!	God	Heads	room	leaving	Ross	.)
slowly	stands	says	quietly	Excuse	Exits	.)
Well	I	I	startin
panics	turns	around	picks	phone	pretend	talk	Hello	?!	Listens	Oh	yeah	To	Tag	This	gonna	Excuse	Tag	leaves	closes	door	behind	disgustedly	.)	Yeah
Oh	I	sorry	Is	annoying	And	speaking	selfish	bed	Whitney
Well	maybe	selfish	bed	someone	else	knew	everything
Oh	knows	Quietly	For	part
Both	together
opens	bedroom	door	peeks	Hey	Chandler
No	went	walk
Okay	cannot	tell	...	look	back
Oh	No	He	went	Ross	bring	dog	back
Oh	dog	going
Please	please	please	mad
What	Why	would	...
interrupts	Monica	Shh	wait	see	Maybe	maybe
We	good	news	look	back
Clunkers	?!	Oh	god
Because	Chandler	still	feelings
That	right	That	right	And	stay	tonight	And	probably	come	wedding
Feelings	strong	feelings
guard	Don	sweat	I	got	section	covered	Yeah	fact	I	got	little	baby	Turns	mini	flashlight	shine	people	eye	The	guard	walks	away	Okay	see	later
I	wanted	show	Monica	book	Ross	glares	.)
That	think
Well	I	mean	friends	grandmother	Wouldn	recipe
Well	know	I	may	relatives	France	would	know	My	grandmother	said	got	recipe	grandmother	Nesele	Tolouse
Oh	Americans	always	butcher	French	language
reading	recipe	back	bag	Yes	!!	Realizes	.)	Oh
I	cannot	believe	I	spent	last	two	days	trying	figure	recipe	cupboard	whole	time
I	know	You	see	stuff	like	Looking	burning	hell	!!
So	understand	I	feel	lot	comfortable	tell	people	happened	Y	know	I	little	I	little	embarrassed
What	found
So	I	guess	wear	swimsuits
Well	Joey	I	hate	admit	way	sailing	lot	fun
Yeah	yeah	Hey	give	pull	rope	Points	.)
Oh	sailing
All	right	She	brings	cooler	closer	together	.)	Hey	hey	hey	!!	Sees	cooler	.)	Sandwiches
No	This	fiancee	Phoebe	heart	set	ring	You	want	break	heart
Yeah	want	break	dying	woman	heart
Yeah	dying	Of	cough	apparently
Yes	dying	wish	ring	See	I	buried	ring	spirit	going	wander	nether	world	eternity
interrupting	Okay	enough	honey
Great	Okay	Holds	ring	.)
Guys	They	ignore	.)	I	got	something	important	tell	ya	Still	nothing	walks	stands	front	TV	.)	Guys	They	lean	try	watch	TV	Chandler	mimics	.)	Guys	?!	Pause	I	gonna	ask	Monica	marry
To	Ross	I	think	gotta	end	freeze
Wait	minute	real
Yeah	check	ring	Shows	.)
Let	take	walk	They	start	leave	.)	Y	know	maybe	consider	writing	Talking	Out	Your	Ass	magazine	They	exit	.)
To	Ross	So	going
Well	umm	I	lot	kara	tay
Still	going	dry	spell	Carol
How	long	since	sex
Well	last	weekend
Oh	bad
two	months
since	I	stopped	trying
Maybe	need	spice	things	little
What	mean
Come	gotta	something
Nope	perfect
Good	Great	You	go	first
Good	good	one	Okay	Monica	anything	Y	know	Does	Rachel	move	phone	pen
Aw	sometimes	Always	actually
Okay	good	There	go	Doesn	anyone	feel	better
Not	phone	pen	I	never	get	messages
You	get	messages
Yeah	well	I	think	really	counts	read	back	hand	fall	asleep	couch
So	missed	message	Chandler	mom	Or	Chandler	Or	mom
Great	It	worked	No	one	sad
scores	Yes	I	win	Ha	ha	That	like	500	bucks	owe	Whoo	ho	hoo	Goes	fridge	starts	opening	closing	door	rapidly	.)	500	loooot	electricity	By	way	nothing	fridge	.)	Whoo	ho	ho	Notices	sparseness	fridge	.)	I	gotta	buy	food
Okay	give	chance	win	money	back	Okay	Sudden	death	one	goal	1	000
Okay	get	ready	owe
What	I	sitting
Top	world	Dock	bay	He	tries	think	another	I
taking	something	couch	Ew	eww	!!	Undies
All	right	Who	Who
Well	mine
Well	Joey	They	gotta	Joey
Yeah	mine
See	They	Joey	J	J	J	J	J	Joey
I	know	uhh	Pause	thinks	.)	Well	I	Joey	Yeah	I	disgusting	I	take	underwear	people	homes
I	possibly	eat	another	bite
I	need	something	sweet
Does	anyone	wanna	watch	TV
Monica	remote	work
Phoebe	lift	point
Yeah	know	We	play	game	everyone	says	one	thing	thankful
Ooh	ooh	I	I	thankful	beautiful	fall
That	sweet	Joey
Are	looking	naked	tribe	women
I	know	I	know	look	knobs
Emily	cousin	kicked
Well	subletting	apartment	wife	cousin	get	divorce	sometimes	cousin	suddenly	wants	apartment	back
How	Didn	sign	lease
Hey	stay	us	We	take	care	ya
Oh	yeah	Absolutely	Anything	need	man	But	promise	second	feeling	better	make	fun	hair
No	Joey	I	think	watchin	TV
But	unfair	date	get	cut	short	cause	guy	shot	store	clerk
Okay	maybe	I	come
All	right	go	They	kiss	.)
Oh	I	miss	much
Wow	For	week	guys	really	close	huh
I	know	best
So	long	last	Chandler
What	It	still	going
entering	Hey	Hey	Hey	Hey	!!	None	living	roof
Aren	supposed	audition	another	hour
To	Chandler	Rachel	work
I	still	hear
Yeah	mom	sent	family	heirloom	belonged	grandmother	Can	believe	?!	A	year	ago	I	even	family	I	heirlooms	crying	loud
Eeeee	-(	She	opens	box	removes	contents	sees	fur	coat	.)-	ohh	!!	God	She	throws	Joey	.)
Argh	argh	!!	Catches	coat	.)	Ooh	soft	Is	mink
Yeah	9	year	old	Filipino	kids	worked	fingers	bloody	12	cents	hour	Phoebe	stares	wide	eyed	Chandler	sees	reaction	.)	That	happen	I	made
That	good	point
Oh	well	since	I	whole	history	Rachel	I	guess	Phoebe
Pheebs	Pheebs	Ross	wants	kiss	midnight
It	obvious	ask
Rach	Rach	Listen	I	gonna	kiss	midnight
Well	everyone	gotta	kiss	someone	You	kiss	Ross	got	history
So	Who	would	rather	kiss	Chandler
To	Phoebe	Happy	New	Year	Pheebs
To	Joey	Happy	New	Year	Joey
So	ready	go
Oh	sure	right	back	Points	.)
I	thinking	Chinese	food
She	cute	You	could	fit	right	little	pocket
I	know	I	mean	I	like	lot	really	nice
shyly	She	keeps	punching
In	cute	little	sweet	way
Hey	lot	harder	looks	Okay	Quietly	She	hurting
I	know	need	need	bodyguard	Hey	Ross	Ben	preschool
Hey	listen	come	Joey	problem	A	little	girl	beating
Aww	Joey	come	She	takes	hand	.)	Look	honey	I	know	must	really	really	difficult	I	--	Oh	I	sorry	Am	I	hurting
Hey	I	brought	house	warming	gifts
Yeah	Salt	life	always	flavor
I	telling	gives	worst	massages	ever	!!	Okay	like	torturing	information	And	I	wanted	give	I	I	know
Chandler	really	hurts	bad	tell
Look	first	time	life	I	real	relationship	Okay	I	gonna	screw	know	telling	truth
Whoa	dude	look	You	almost	crushed	hat	He	picks	hat	floor	It	one	magician	stovepipe	hats	.)
examining	hat	And	bunny	got	away	Turns	starts	looking	bunny	Joey	puts	hat	.)
glaring	Joey	This	would	place	explain	hat
Oh	Yeah	look	play	right	And	I	part	real	cool	like	suave	international	guy	A	real	clothes	horse	So	I	figure	everyone	audition	gonna	wearing	kinda	know	ultra	hip	high	fashion	stuff
And	gonna	make	disappear
Yeah	like	could	find	something	sophisticated
Joey	wanna	look	good	come	store	I	help
Great	Thanks	Rach
Sure	Pause	God	please	take
No	No	No	The	Come	know	ladies
Ross	honey	nice	couch	It	magic	couch
Oh	sure	Whoa	whoa	The	delivery	charge	almost	much	couch
Wait	No	ridiculous	Come	lives	three	blocks	away
Yeah	know	I	take	thank	He	signs	form	hands	back	salesman	.)	All	right	Rach	let	go	He	picks	one	end	couch	.)
Yeah	She	puts	coat	turns	around	sees	Ross	expecting	help	.)	Laughing	.)	Are	kiddin	'?
Oh	come	three	blocks	And	heavy	try	Come	Come
Disgustedly	goes	tries	pick	couch	Much	amazement	successful	.)	Oh	Oh	I
Oh	yeah	uh	yeah	together	He	starts	backing	store	.)
What	supposed	mean
Screaming	incoherently	.)	Get	!!!	Motions	join	Rachel	.)
You	mean	whenever	Monica	Chandler	like	know	laundry	going	grocery	shopping	Oh	All	time	Monica	spent	phone	sad	Linda	camp
Uh	huh	Doing	Phone
Oh	Oh	I	believe	I	mean	I	think	great	For	She	might	able	better
Joey	Come	Come
Phoebe	found	Monica	Chandler
You	mean	friends	nothing	Glares	Rachel	.)
Okay	know	know	know	Rachel	knows
Yes	know	It	matter	knows	Now	enough	us	know	tell	know	Then	lying	secrets	would	finally
Wh	mean
Well	know	every	time	say	like	laundry	give	bunch	laundry
Ohhh	I	I	would	enjoy
No	No	wait	Rach	know	would	even	fun	Telling
Ehhh	I	wanna	Phoebe	thing
Ohh	I	know	one	thing
They	right	couch
disinterested	Hey	yeah	He	hurries	counter	.)	Hey	Gunther	I	scone	please	To	gang	.)	Wanna	hear	good	news	Someone	I	know	getting	married	Yeah	And	weddings	happy	occasions	Oh	ex	wife	Emily
Oh	thanks	Gunther	He	takes	hands	plate	Rachel	sets	table	proceeds	pound	oblivion	saying	.)	STUPID	BRITISH	SNACK	FOOD	!!!!!!!
Did	teach	anger	management	class
Hey	know	might	help	deal	Think	way	Emily	past	mad	past	So	still	mad	Louisiana	Purchase
Pheebs	I	think	anyone	mad
Exactly	Because	past
eyeing	flattened	scone	Anybody	gonna	eat
Look	us	dressed	big	office	party	By	way	celebrating
Oh	lot	liquor	left	Christmas	party
I	think	cool	none	friends	real	couple	We	hide
I	know	I	He	takes	hand	.)
Ooh	I	She	kisses	cheek	.)
Oh	hey	Joey	What
I	decide	route	take	Vegas	Hey	traveled	lot	right
Yeah	I	around
Okay	route	I	take	northern	route	southern	route
Ooh	take	northern	route	man	Illinois	beard	bees	Okay	I	must	protest	I	lived	Illinois	life	know	man	beard	bees	Wisconsin	hand	might	different	story	.}
Great	Problem	solved
But	southern	route	chicken	plays	tic	tac	toe
Well	back	square	one
Oh	I	know	way	decide	All	right	I	going	ask	series	questions	answer	quickly
Good	wait	Okay	right	go	Now	I	want	relax	Take	deep	breath	Clear	mind	Quickly	Which	like	better	peanut	butter	egg	whites
Which	would	rather	fireman	swimmer
Who	would	rather	sleep	Monica	Rachel
Monica	Oh	huh	I	always	thought	would	Rachel
Ohh	We	going	sit	Joey	sits	hits	speed	dial	button	phone	.)	Shhh	It	begins	ring	.)
Answering	phone	work	Hello	Chandler	Bing
In	high	pitched	female	voice	Hello	Mr	Bing	...	I	love
Angrily	Alright	whoever	stop	calling	Ross	Joey	laugh	silently	.)	It	six	months
And	Wednesday	He	reclines	chair	.)	Ohh
Hey	guys	guess
The	British	coming
Ohh	ways	She	shakes	bell	sits	.)	Since	Christmastime	I	going	one	people	collection	donations
Excitedly	Yeah	I	already	bell	later	...	I	get	bucket
Yeah	yeah	I	going	spreading	joy	people	I	mean	last	year	I	spread	little	joy	really	enough	So	year	I	going	whole	city
So	Pheebs	bell	ringing
Oh	god	Ok	guys	Danny	Watch	Just	watch	He	walks	past	couch	counter	.)	See	?!	Still	pretending	interested	Ohh	coming	Just	pretend	like	know	We	forgotten
Danny	You	know	Rachel	She	nice	She	bad	look	right
Do	want	go	date
No	We	tell	messed
Just	let	serve	beef	custard	thing
Yeah	like	funny	Thanksgiving	story
shrugging	shoulders	go	along	Vomiting	stories	funny	...
Joey	God	apartment	like	hundred	degrees
Did	make	wanna	walk	around	underwear
Okay	look	Look	strong	hands	Oh	I	give	looks	closer	see	Jack	drinking	condensed	milk
Mom	uh	Chandler	saying	beautiful	sweater
Oh	yes	Well	beautiful	It	cream	colored	tight	Realizes	said	looks	worried	Monica	Ross	also	looked	shocked	Judy	Jack	give	Chandler	dirty	look	.]	I	mean	tight	I	mean	tight	I	looking	-[	giving	hope	puts	head	hands	.]
worried	Dude	I	need	talk	sec
All	right	listen	umm	I	bought	something	I	sure	gonna	like	gonna	seem	little	crazy	something	I	wanted	since	I	little	girl
You	bought	Shawn	Cassidy
Noo	I	wish	Okay	ready
Okay	She	goes	gets	surprise	returns	Ross	stares	shock	.)	Check
What	hell	?!!
It	cat
Why	inside	?!
Excuse	But	purebred	show	quality	Sphinx	cat
How	much	pay
Well	little	extravagant	I	pretty	good	deal
All	right	listen	ball	boys	My	grandmother	one	I	little	girl	sweetest	thing	I	mean	cute	would	sit	lap	purr	day	long	I	would	drag	shoestring	ground	would	chase
Ugh	Look	guys	I	really	excited	Okay	I	care	think	I	gonna	go	set	little	litter	box	Mrs	Whiskerson	They	glare	.)	Well	I	gonna	call	Fluffy	?!
To	Joey	Hey	wanna	get	something	eat	uh	wanna	see	long	throw	ball	back	forth	Huh
Hey	I	gonna	let	audition
Really	That	great
I	know	I	know	It	turns	one	casting	ladies	actually	seen	play	I	steered	clear
Yeah	well	gonna	get	one	Ben	way	cuter	kid	I	mean	look	look	Starts	whine	like	baby	Joey	glares	.)
That	great	Listen	great	though	I	got	play	Ben	dad
Joey	look	nothing	like	Ben
I	look	like	He	winks	Carol	.)
Well	umm	one	pretty	uh	I	I	love	fabric	On	one	.)	Sorry
laughing	nervously	Oh	fun	office
Ohh	please	real	dinosaur	Please	Please	Please	Please	Please	Please	Please	Please	She	picks	2	pieces	looks	stand	.)	Made	Mexico	Yes	!!	Ugh	would	buy	?!	Looks	place	hide	finds	wall	sconce	drops	pieces	heads	kitchen	phone	rings	.)
answering	machine	Rach	It	Pick
I	need	things	make	margaritas	Uhh	I	need	salt	margarita	mix	tequila
So	ice
So	going	next
Sur	surprise	We	gonna	make	anybody	mad
Come	man	To	Gary	Listen	uh	gonna	squeeze	perps	shoes	little	bit	lawyers
Yeah	one	talks	like
Okay	Walks	Rachel	Rach	hi	I	need	earrings	borrowed
Oh	umm	okay	yeah	I	yeah	I	right	back	Goes	room	.)
Wow	Pheebs	speak	Italian
She	enters	hands	Phoebe	earring	Here	go	Thank
Wait	Rach	Where	one
Oh	want
Rachel	Karen	Green	earring	?!
Well	I	going	tell	Monica	She	wants	wear	tonight
Tell	wear	earrings
Nooo	Nooooo	You	lent	Monica	earrings	?!	I	allowed	borrow	stuff
Because	I	lose	stuff
Okay	see	blind	guy	right	I	gonna	bash	head	later
Oh	umm	big	scene	coming	Big	scene	coming
If	said	Big	lima	bean	bubbling	."	Would	understand	difference
Okay	great	Joey	said	want	us
Oh	want	us	go	trouble	Think	excited	go	surprise	Plus	get	ani	Vegas	ary	A	Nevadaversary
Yeah	I	think	see	people
But	go	right
It	great	idea	They	kiss
Okay	I	gonna	go
Oh	please	gonna	ditch	like	London
Ditch	Phoebe	pregnant	triplets
Uh	huh	great	story	I	going
Hey	guys	listen	weekend	gonna	go	Las	Vegas	surprise	Joey	Including	!!	You	wanna	go	?!
Well	I	guess	I	could	take	couple	days	work
Of	course	take	couple	days	work	trip	includes
Oh	wait	minute	wait	I	got	presentation	tomorrow	I	miss
Oh	I	got	tickets	Van	Gogh	exhibit	I	waiting	like	year
And	wait	right	I	go	get	Ross	Phoebe	grabs	arm	prevents	escaping	.)
Ugh	I	thought	Rachel
looking	What	gave	away
I	tell	I	get	I	told	Ross	Phoebe	one	left
Okay	everybody	knows	It	official	moving	together	No	turning	back	Are	ya	scared	Are	ya
Wow	scariest	voice	You	brave
Ugh	worse	day	Y	know	think	making	progress	work	boss	calls	Raquel
Hey	listen	first	four	years	work	everybody	called	Sha	la	lap	Awkward	silence	ensues	.)	Seriously
I	believe	So	right	middle	staff	meeting	course	one	else	wants	correct	everyone	else	calling	Raquel	By	end	day	mailroom	guys	calling	Rocky
Well	I	I	still	think	nice	pretty
To	Monica	All	babe	Walks	away	.)
Have	seat	They	sit	table	.)	Okay	listen	umm	Chandler	I	going	live	together
Oh	God	That	great	I	happy	guys
And	sweet	ask	Oh	God	three	us	gonna	good	time	living	together
And	Chandler	gonna	watch	long	showers	take	morning	know	Raquel	late
Oh	oh	thing
You	thing	You	thing	Y	know	You	guy	gets	divorced
No	thing	I	love	getting	divorced
Yes	This	third	divorce	You	love	divorce	much	probably	gonna	marry	Then	work	gonna	divorce	divorcing	guy	Pause	I	drunk
I	know	But	I	I	I	know	I	love
I	know	I	love	They	hug	.)
So	whole	going	back	place	marriages	thing	I	love
That	good	question	Look	umm	last	night	let	dice	decide	Maybe	leave	fate	I	love
All	right	eight	get	married	2	3	4	5	6	7	9	10	11	12	get	married
Wow	I	believe	I	actually	rolled	eight
Wait	minute	That	hard	eight	Last	night	I	rolled	hard	eight
That	right	It	wrong	kind	eight	wedding	Damnit
They	gonna	swallow	anything	guys	way	protective	When	I	kid	mom	used	throw	pile	broken	glass
Glass	sand	whatever	Walks	Monica	Phoebe	turn	check	babies	.)
Oh	look	little	Leslie	stretching	sleep
Oh	cute	I	wonder	age	stop	able	put	legs	head
Oh	I	still
How	still	single	?!
entering	All	right	Clears	throat	I	thought	maybe	right	Maybe	Krog	safe	toy
Good	What	made	change	mind
I	swallowed	sonic	blaster	gun
How	happen	?!!
Well	I	trying	prove	I	right	Y	know	And	turns	I	wrong	And	lodged	throat	Mimics	cat	trying	cough	hairball	.)	He	.)
Hey	see	snippy	guy	He	one	decides	gets	platform	We	go	dance
Excuse	sir	would	help	I	wearing	underpants
Monica	Pause	Would
Hey	Tall	guy	Hey	listen	I	wanted	talk	girl	dancing
Yeah	yeah	okay	Uh	look	buddy	I	came	girl	I	plan	kiss	new	years	countdown	I	trying	win	I	wondering	..
Oh	come	man	dance	partner	real	uh	mellow
Well	I	hoping	tonight	maybe	I	could	know
Alright	alright	hey	know	fair	fair	pretends	wash	hands	right	right	I	say	hey	oh	He	throws	water	guy	pants
Hey	one	wet	pants	He	throws	another	handful	runs
Man	sucks	Y	know	Mom	Dad	see	us	TV	made	jealous	I	mean	gonna	losers
Hey	I	know	get	us	platform
Ross	done	routine	since	middle	school
Hey	snippy	guy	sees	routine	wanna	build	us	platform
Richard	No	one	supposed	know	us	Richard	smiles	.)	See	I
Chandler	wh	sit
Yeah	I	sit	He	slides	back	chair	.)
Richard	It	good	see
I	know	auction
I	figured	take	guess	help	charity	free	boat
Why	would	charity	give	away	free	boat	?!
I	know	Charity
Well	buy	damn	boat	She	still	working	way	tray	booze	.)
Phoebe	think	enough	drink
I	helping	kids
How	drinking	helping	kids
obvious	pain	Hey	So	Estelle	lined	bunch	auditions	tomorrow	I	health	insurance	back	time
That	great	toilet	right
What	wrong
Nothing	Well	I	I	got	blinding	pain	stomach	I	lifting	weights	I	uh	passed	uh	able	stand	since	But	um	I	think	anything	serious
This	sounds	like	hernia	You	go	doctor
No	way	Kay	look	I	go	doctor	anything	gonna	thing	sticking	stomach	Rolls	shows	Chandler	.)
Why	I	start	working	Looks	weights	using	.)	Damn	15s
Well	little	early	lecture	end	15	minutes
Yeah	know	could	sneak	watch
Oh	please	He	sits	.)	To	Phoebe	You	gonna	say	things	ya
No	No	I	But	I	tell	exact	thing	happened	roommate	Denise	She	moved	guy	secretly	married	said	love	really	blew	And	ended	living	Ross	looks	.)	Pause	Okay	lie
Stop	Chandler	Chandler	relieved	I	sorry
Listen	make	guest	room	think	something	room	together
We	come
Hey	know	Why	think	changes	make	living	room
Yeah	I	mean	gonna	move	around	furniture	make	room	chair	Kisses	heads	living	room	.)
You	gonna	bring	Barca	Lounger
Well	set	probably	stay	together
Oh	cool	Then	I	bring
See	taking	away	home
Okay	I	get	So	I	get	nothing	Nothing	mine	Everything	I	get	morning	put	clothes	head	work
Yeah	yeah	know	Yeah	everything	mine	Nothing	That	I	said	Oh	come	Chandler	I	talking	barca	lounger	It	match	Where	gonna	go	?!
Did	get	Monica	authorization	move	stuff
Authorization	I	need	I	gonna	put	everything	back
Kay	first	attitude	helping
She	gonna	care	I	put	stuff	back	stupid	place
She	gonna	recognize	I	nice	thing	appreciate
Hmm	know	actually	work	well	Cause	move	back	Joey	Joey	hot	new	roommate	come	live
I	see	I	see	trying	freak
Look	Chandler	Monica	really	weird	kind	stuff	right	Believe	I	lived	16	years	She	going	freak	Oh	God	going	sit
No	okay	And	I	prove	I	gonna	call	right	Picks	phone	wipes	Phone	done	ehh
Hey	Mon	going
Terrible	If	I	want	something	done	right	I	Other	people	wreck	stuff	I	really	think	I	might	kill	someone	tonight
Oh	come	come	bad
It	worse	The	thing	getting	knowing	I	gonna	seeing	soon	I	think	I	may	even	try	get	early
No	No	It	sounds	like	really	need
Oh	God	I	believe	I	mean	I	really	like	Ross	goes	anyone	sister	like	incest	something	?!	Oh	God	gonna	sex	Oh	Oh	marries	?!	Oh	terrible	terrible	And	I	stop	I	I	Ross	Y	know	And	Jill	able	whatever	wants	And	oh	God	I	believe	Ross	marrying	little	sister	terrible	Oh	God	worst	thing	could	ever	happened
It	I	manager	said	I	Gets	idea	Starts	singing	Happy	birthday	happy	birthday	Happy	birthday	dear	Annie
still	singing	Amy	Happy	birthday
Yeah
couch	Oh	hi	Y	know	I	wanted	see	leads	old	job	front
That	great	Hey	know	job	hunt	Ross	He	works	university
Oh	know	guys	talked	get	along	think	gonna	go
I	think	great	work	You	going	make	lot	money	first	tip	Don	eat	yellow	snow	He	laughs	picks	pen	glares	Ross	writes	journal	).	Ah	ha	ha	2	15	coffeehouse
Well	know	This	great	Finally	I	someone	I	pass	wisdom	Let	tell	couple	things	I	learned	working	coffeehouse	First	customer	always	right	Joey	nods	.)	A	smile	goes	long	way	Joey	smiles	And	anyone	ever	rude	Sneeze	muffin
Thanks	Rach	Look	guys	terrific	Y	know	Now	clearing	I	get	new	customers	It	turnover
Joey	seriously	I	get	coffee
Oh	I	sorry	Ross	I	get	right	And	since	I	made	wait	I	toss	free	muffin
Phoebe	We	would	like	talk	second
So	maybe	I	little	high	maintenance	And	maybe	Rachel	little	bit	pushover	But	know	decided
Yes	sorry	tell	Phoebe	flaky
That	true	I	flaky
So	okay	flaky
Well	I	okay	high	maintenance
Yeah	I	okay	pushover
That	great	Good	guys
Well	uh	want	hang	guys	two	nights	row	I	sorry
Well	want	hang	us	?!
Because	uh	thinks	blah	Monica	loud
loudly	What	?!!	Quietly	What
So	pretending	good	time	last	night	She	lying	faces	?!
Ugh	I	believe	I	mean	judge	us	We	could	nicer
And	I	blah	I	hoot
I	know	I	know	Come	please	please	guys	mad	I	sure	said	stuff	nervous	guys	like	best	friends	Y	know	And	first	date	Plus	really	sick
No	sh	No	said	made	!!
I	know	think	sick	thing	way	better	play	thing
Eh	good	I	generally	go	Monica	drunk	Monica	glares	.)
Come	guys	come	please	please	give	another	chance	huh	She	come	around	I	promise
Of	course	come	gotta	make	dinner
Hey	Pheebs	could	please	put	feet	new	On	Rachel	glare	old	sheet
I	know	I	know	And	totally	freaked	I	find	anywhere
What	gonna
Well	I	never	gonna	listen	sure	Mimicking	.)	Y	know	harm	go	put	name	?"
Well	Rachel	Runs	.)
Oh	Here	Noticing	next	door	.)	Ooh	Joey	Why	sign	Son	bitch	?"(	Son	bitch	written	across	entire	picture	.)
I	Who	would	done	?!
Okay	maybe	ask	guy
Well
Well	go
Elizabeth	He	opens	one	bed	stands	curled	.)	Okay	Okay	She	helps	.)	I	gonna	go	window	Points	window	next	.)	I	meet	front	door	Just	tell	going	home	okay
yelling	living	room	Oh	wait	wait	wait	!!	No	Don	go	Don	go	I	need	another	soda
Oh	God	Ross	What	heaven	name
Elizabeth	And	cannot	see	anymore
You	damn	kids	You	ring	bell	one	time	I	swear	Opens	door	find	Jill	standing	.)	Ohh	uh	Jill	Umm	little	game	I	play	kids	hall	Umm	really	taken	liking	Quickly	looks	see	watching	.)	Uhh	matter
Of	course	happened	Lets	.)
Well	I	love	Here	wait	right	I	go	get	projector	notes
Hey	Have	guys	seen	Jill	I	find	anywhere
Well	Ross	home	Maybe	I	call	see	actually	seen
It	Phoebe	Phoebe
seeing	dress	Oh	God	So	making	porn	movies
You	making	one	right
Carl	Pizza	!!	We	like	Pizza	!!	Get	!!!	Carl	.)
Definitely	Phoebe	find	single	game	show	host	ass	I	cannot	kick
It	something	It	something
Y	know	I	easily	get	chance	get	hurt
All	right	Carl	next	Now	remember	gonna
That	right	And	gonna
gets	angry	Damnit	Carl	Carl	goes	say	something	Joey	silences	grunt	.)
That	right	2	000
Hey	Continuing	countdown	favorite	meals	Tonight	No	3	macaroni	cheese	cut	hot	dogs
Oh	Whoops	I	sorry	talking	Emily
Chandler	said	would	meet	coffeehouse	six
The	way	I	said	six	would	seven	let	meet	seven	six
Yeah	I	seven	maybe	I	would	said	something	like	Wow	My	boyfriend	wise	ass	seven
I	know	time	said
Well	actually	I	know	time	Chester	Marcia	said
Quite	interesting	turn	events	suddenly	book	rescue	huh	Reading	book	Ooh	interesting	Yeah	well	certainly	clears	things
disgusted	What	say	?!
I	tell	soon	thank	writing	book
Thank	writing	book	Its	uh	great	book	queen	everything
Thanks	So
reading	book	Mon	Pause	restarts	Marcia	Chester	planning	seeing	movie	Sunday	night	Marcia	thinks	supposed	meet	six	Chester	thinks	seven
So	knew	gonna	miss	movie
Well	I	umm	I	mean	top	head	umm	I	friend	This	actor	friend	would	kill	thought	I	umm	umm	would	possible	get	audition	movie	say	Thursday
Well	heart	wants	wants	I	see	later	He	runs	leaves	bill	waiter	promptly	delivers	.)
Hey	How	goin	'?
Well	much	changed	last	five	minutes
Yes	I	made	cookies
Oh	right	I	still	full	homemade	potato	chips
But	eat	hot	oven
pulling	plate	back	Oh	ho	But	Can	eat	em	bed	remember	No	crumbies
gritting	teeth	Okay	I	second
opening	door	What
That	lock
No	right	Don	worry
Alright	I	let	go	stop
There	go	You	know	prison	guys	would	like	bitches
Okay	buddy	boy	Here	You	hide	clothes	I	wearing	everything
Yeah	Whew	hot	stuff	I	ah	I	better	I	know	lunges	starts	lunges
Please	tell	got	message
The	actor	playing	Mac	needed	see	2	clock
What	?!	It	6	clock
Du	du	I	wrote	I	wrote	board	I	wrote	board	I	went	New	York	City	looking	ya	I	went	Ross	I	went	coffeehouse	I	went	place	made	sandwiches
I	believe	Chandler
Sorry	I	I	I	know	say
Well	might	say	congratulations	I	saw	board	I	went	audition	I	got	part	!!
angrily	Is	supposed	funny	I	really	worried
Yeah	What	got	lose	Y	know	might	even	end	someone	really	special	whispers	pick	guy
Okay	meet	guys
Yes	I	meet	em
Okay	matter	one	choose	know	It	completely	Our	guy	perfect	go	guy	Phoebe	deemed	good	enough	go
entering	Pheebs	There	Okay	broke	fridge	owe	400	bucks
Ooh	technically	owe	600	sending	happy	thoughts	last	ten	auditions
To	Ross	Well	So	Elizabeth	say
Well	turns	going	Daytona	spring	break	woo	hoo	That	means	means	wet	T	shirt	contests	guys	shots	girl	bodies	waking	next	people	even	know
You	know	hotels
Sure	I	Spring	Break	81	Woo	hoo
In	1981	13
So	I	drove	sold	T	shirts	blast	And	know	knows	party	Drunk	college	chicks
Okay	go
The	nights	hardest	Checks	watch	.)	But	day	comes	And	every	bit	hard	night	And	night	comes
interrupting	The	days	nights	hard	I	get	Okay	Look	umm	Rachel	I	sorry	I	start	getting	ready	I	getting	married	today
I	know	At	dusk	That	hard	time
getting	I	gonna	go	put	make	hotel	hour	Starts	bathroom	.)
I	go	lunch	!!
Oh	good	God	I	fallen	She	trips	falls	.)
Okay	Alright	Gets	.)	Honey	listen	When	I	tell	I	tell	I	need	remember	love
Okay	really	freaking
We	find	Chandler	Phoebe	sticks	head	motions	found	Chandler	vest	We	find	Chandler	vest
How	?!	Oh	wait	Wait	Are	serious	?!
entering	Found	vest	I	mean	gonna	keep	eye	know	make	sure	lose
Oh	wow	Okay	Don	scare	like	okay	I	mean	minute	I	like	Oh	God	The	worst	happened
I	would	sooner	die	hellhole	see	back
Yeah	Tag	Tag	Phoebe	Phoebe	I	see	second	Goes	office	.)
Oh	like	You	hear	phone	number
grabbing	Phoebe	Okay	We	right	back	They	go	office	closes	door	.)
So	hired	little	treat	ya
All	right	I	know	I	know	looks	Pheebs	I	telling
But	know	cannot	get	involved	assistant
Yes	I	know	I	know	And	I	know	hiring	probably	smartest	thing	I	ever	done	But	I	telling	moment	I	swear	strictly	professional	There	knock	door	.)	Yes
Wait	Terry	Wait	Look	Wait	I	I	Look	I	really	sorry	I	idiot	thinking	I	big	audition	You	gotta	give	another	chance
Well	somebody	Monica	glares	.)
Look	uh	gonna
We	gonna	right	She	gonna	think	doin
Oh	I	see	everybody	wins
outside	door	It	Monica	open
Okay	well	Ross	Stop	please	Wait	minute	Motions	follow	lead	angrily	shakes	head	So	pokes	.)
Yeah	like	baby	Monica	bursts	followed	Chandler	.)	May	help
I	wanted	say	I	hope	sex	tonight	I	hope	guys	get	back	together	I	must	warn	night	announce	engagement	I	going	announce	I	pregnant
How	ever	going	happen	?!
All	right	Monica	want	know	I	Ross	tonight	?!
Because	Because	I	sad
Look	I	happy	guys	getting	married	reminds	fact	I	I	even	close	And	I	know	maybe	I	wanted	make	feel	better	And	I	know	dumb	oh	God	depressed	Ross	got	married	slept	Chandler
To	Ross	I	care	slept
starting	cry	I	sorry	I	almost	made	sleep	Ross	They	hug	.)
Hey	I	sorry	uh	way	look	Ben	little	bit	I	I	got	meeting	school	And	asked	uh	Fun	Aunt	Rachel
Ohhh	Well	course	I	watch	We	fun	Ben	He	nods	yes	.)
Okay	I	see	later	pal
Ohh	okay	Ross	sign	back	reads	Poop	.')	Wh	Ah	ha	Ross	stops	turns	.)	Wait	minute	Uh	Ben	I
I	let	go	way	got	meeting	To	Ross	You	got	something	back
What	She	takes	sign	hands	.)	That	great	That	great	Crumples	paper	throws	anger	.)	What	finish	talking	Ben	?!
All	right	He	runs	Ben	runs	past	door	.)	Come	You	big	trouble	young	man
EHHHHHHHHHHH	!!!!!!!	My	God	!!!!!!!!!!!	Oh	God	!!!!!!!	She	runs	finds	dummy	.)
So	guys	okay
Oh	say	Kyle
What	whining	constant	need	attention	?!
Oh	right	capable	change
To	Whitney	Y	know	hums	pees
It	makes	miss	bowl	whatever
That	right	need	In	fact	hey	I	already
Yeah	know	I	give	tiny	rat	ass
Oh	Y	know	hums	stuff
That	right	came	back
It	Thanksgiving	miracle
Clunkers	It	good	see
Yeah	came	way	back	Ross	building	Oh	things	must	seen	And	climbed	fire	escape	tapped	window	teeny	little	paw	ran	let	Realizes	Chandler	starts	believe	I	went	far	I	When	I	stopped
Oh	hi	How
Tag	Y	You	going	Comes	Tag	Uh	uh	get	chance	talk	Uh	say
Ah	good	Walks	back	map	dejectedly	.)
Look	um	I	think	talk	happened	terrace
Oh	god	I	knew	I	freaked
What
What	hold	like	You	lettin	good	stuff	fall
So	two	really	serious	?!
You	gonna	get	married	?!	I	mean	We	gonna	brothers	law	They	hug	.)
And	gonna	friends
Oh	water	bridge	forget
Okay	They	hug	.)	I	gonna	wait	til	uh	official	know	But	I	got	excited	I	tell	guys	best	friends
I	think	I	gonna	cry
entered	Ugh	No	crying	Please	I	dumped	one	cry	baby	I	dump
I	gonna	ask	Monica	marry
Oh	God	Oh	God	Oh	Chandler	!!	Hugs	.)	You	guys	gonna	happy
holding	empty	tissue	box	Where	tissues	?!	Throws	box	disgust	.)
Check	ring
gasps	Nice	One	half	carat	easy
Chandler	gonna	ask	Monica	marry
I	know	You	could	tie	could	tie	could	eat	stuff
Y	know	dirty	talk	menage	trois	toys
Roll	playing	You	could	warden	could	prisoner	You	could	pirate	could	wench
Okay	I	think	I	got
Yeah	Or	could	two	stockbrokers	rolling	around	naked	trading	floor	everybody	watching	Ross	looks	.)	It	never	happened
Sorry	So	going	Joey
Oh	great	He	beeps	codes	One	Bring	food	."	Two	I	girl	bring	us	food	."	Three	I	lost	I	find	food	."
entering	Hey	Is	uh	gonna	right
Yeah	She	right	Points	Phoebe	room	.)
Oh	great	Starts	go	.)	To	Chandler	Hey	Go	take	pants	look	ready
All	right	Brady	Pub	I	like	unwind	long	day	surgeoning
Wow	This	amazing	What	else	What	else
All	righty	say	head	back	place
Okay	go	Ready
No	No	No	No	Joey	looks	one	beat
See	Now	little	fake	men	supposed	kicking
Hello	Listens	Oh	hi	Ross	To	Rachel	See	Other	people	call
Ooh	brother	Score
Oh	I	Ben	I	thought	say	hi
Ben	say	hi	Aunt	Monica	He	holds	phone	fake	Ben	created	pumpkin	.)	Oh	I	guess	feel	like	talking	right	He	smiling	though	Okay	talk	later
Yeah	I	think	better	guys	sad	Hey	uh	remember	roller	blades
You	know	else	I	gonna	miss	I	Monica	I	wash	toilet	17	times	day	Even	people
Hi	I	Rachel	sweater	tight	No	Oh	I	better	wash	shrink
I	Monica	I	get	phone	messages	interesting	people	Ever
Oh	God	I	love	Ross	I	hate	Ross	I	love	Ross	I	hate	Ross
Oh	God	I	find	boyfriend	So	I	guess	I	stumble	across	hall	sleep	first	guy	I	find
Yeah	get	move	wanna	make	dinner	reservations	Phoebe	dumps	drawer	full	makeup	box	.)
This	sucks	man	The	last	night	I	lose	two	important	things	life	foosball	table	500
Well	get	em	What	wrong
reluctantly	taking	Chandler	A	word
That	I	tired	covering	two	This	got	stop	Realizes	still	underwear	hand	.)	Ahh	Throws	towards	Chandler	room	.)	And	tighty	whiteys	What	8
entering	Thank	Joey	thank	much
Oh	hey	welcome	Okay	look	I	hate	You	guys	keep	embarrassing	To	Monica	Yesterday	Rachel	found	razor	bathroom	I	know	say	I	said	mine	I	playing	woman	play	And	one	thing	led	another	He	puts	leg	chair	pulls	pants	leg	reveal	shaved	legs	.)
inspecting	leg	Wow	And	around	ankles	know	tough	spot
Yeah	All	right	listen	I
interrupting	All	lying	hard	us
Oh	oh	yeah	yeah	I	bet	sex	makes	easier
Well	yeah	actually
We	try	careful	okay	It	want	everyone	know	going	really	well	maybe	reason	going	really	well	secret
I	know	sounds	really	weird	bad	relationships
I	mean	much	underpant	feat	engineering	I	mean	amazing	much	little	material	And	way	play	mind	Is	Is
Are	aware	still	talking
Is	anyone	thankful	anything	else	besides	thong
Huh	I	know	pick	Am	I	thankful	divorce	eviction	Hmm
Wow	See	I	think	able	come	anything
I	sorry	It	worse	Thanksgiving	ever
Oh	gonna	tell	whole	story	parents	got	divorced
Oh	come	I	wanna	hear	It	Thanksgiving	without	Chandler	bumming	us
It	tradition	like	parade	If	parade	decided	gay	moved	abandoned	entire	family
You	right	Yours	worse	You	king	bad	Thanksgivings
I	know	I	got	one	worse
Really	Worse	More	turkey	Mr	Chandler	?"
Oh	little	rich	boy	problem	butler	Yes	mine	worse
Oh	life	Oh	okay	Chandler	worse
Thanks	guys	I	really	appreciate	All	right	I	gonna	get	packing	Man	I	moving	around	much	I	beginning	feel	like	nomad
He	thought	said	gonad
Umm	health	inspectors	work	commission
It	okay	laugh	right
Okay	knock	Larry
Oh	yeah	I	let	check	kitchen	floors
Uh	look	Larry	honey	umm	I	wrote	book	Section	5	I	know	wear	hat	unless	kitchen
It	kitchen	I	go	get
Yeah	I	sidekick	Vunda
Come	seriously	When	end
I	I	serious	I	mean	time
Okay	know	better	I	I	curious
Start	annoying	hyper	competitive	mode	.)	Jumping	What	calm	Phoebe	All	right	?!	Why	get	facts	run	around	telling	everybody	hot	couple	!!
entering	Hey	Monica	broom	back
Oh	hey	interview	go
Ugh	horrible	I	stupidest	embarrassing	thing
Did	tell	guy	wanted	sex	wife	fall	right	chair
Ugh	horrible	And	interview	part	went	well	know	I	even	made	laugh	He	said	something	boat	I	like	Well	yeah	If	got	enough	life	jackets	!"(	She	starts	laughing	Chandler	Joey	amused	.)	Trust	actually	funny	Anyway	saying	good	bye	ugh
quietly	Hi	They	start	kissing	.)
Monica	What	time
Well	always	sleep	noon	silly	This	9	looks	like
I	guess	I	get	washed	Watch	sunrise	He	goes	bathroom	.)
I	know	Hey	Y	know	went	away	whole	weekend	Y	know	interruptions	could	naked	entire	time
In	sexy	voice	Come	I	waiting
Hi	I	wanna	-(	sees	Monica	)-	Ahhh	!!!	Oh	God	She	runs	horror	.)	Oh	God
pulling	robe	Okay	I	sorry	I	sorry	I	I	I	um	I	taking	nap
Yes	Yes	I	A	guy	From	work	Thinks	I	seeing	guy	work	Ha
Gasps	That	cute	waiter	guy	restaurant	one	looks	like	non	threatening	Ray	Liotta
Y	know	give	second	I	hair	I	gonna	grab	jacket	When	I	get	back	I	want	every	little	detail	There	knock	door	.)	Maybe	Goes	answer	door	.)
Panicking	Okay	umm	okay	umm	Rachel	opens	door	.)	It	Joey	Ross
Why	guys	movie
Well	But	Ross	talking	loud	phone	threw	us
I	talk	loud	movie	loud
Hi	yeah	hi	I	umm	Phoebe	Buffay	I	babies	coming
Not	yet	Umm	I	heard	really	hurt	hurt
Oh	none	father	The	father	brother
Okay	uh	Pheebs	quick	Look	This	His	video	camera	babies	look	someday	anything	want	say	Y	know	starts
Oh	okay	umm	hi	kids	Um	Aunt	Phoebe	I	wait	see	Please	hurt
How	come	Everybody	else
Oh	umm	I	getting	rid	couple	things
looking	flyer	This	things
Yes	yes	No	good	Emily	thinks	get	new	stuff	Stuff	together	Y	know	brand	new
So	basically	getting	rid	everything	Rachel	ever	used	sale
Touched	Used	Sat	Sleep
Hey	Ross	okay
Okay	think	little	extreme
Oh	God	You	got	easy	When	friend	Silvie	husband	said	someone	else	name	bed	cursed	turned	thingy	green
Ross	gone	What	What	Emily	thinks	Ross	furniture	got	Rachel	coodies
Now	calm	Joey
No	Everything	gettin	messed	know	Emily	let	Ross	see	Rachel	gonna	stop	seeing	Rachel	hence	Ross	stops	seeing	us
Oh	I	hate	Everything	changing
You	look	cute	bubbles
Ehh	liquored
Hey	I	comin
I	long	hard	day
Ahh	I	gonna	go	get	chicken	Want
Ahh	thanks	No	chicken	bye	bye
You	sure	Some	extra	crispy	Dirty	rice	Beans
For	last	time	Get	Get	Joey
Are	okay	I	sorry	leave	He	kept	asking	chicken
Chicken	I	could	eat	chicken
Yeah	I	get	3	piece	cole	slaw	beans	Coke	-(	Yelps
So	anything	ya
Y	know	I	gonna	go	limb	say	divorces	99
But	divorce	even	final	yet
Just	one	divorce	99	Y	know	I	gonna	happy	year	I	gonna	make	happy
Do	want	us	leave	room
Ooh	That	good	one	Mine	pilot	commercial	jet
That	good	one	Pheebs	Now	find	planeload	people	resolution	plummet	deaths
Maybe	resolution	make	fun	friends	especially	ones	may	soon	flying	Europe	free	plane
She	better	chance	sprouting	wings	flying	nose	making	fun	us
In	fact	I	bet	50	bucks	go	whole	year	without	making	fun	us	Eh	know	better	yet	A	week
I	take	bet	friend	And	know	paying	50	bucks	could	new	thing	day	!"(	Ross	looks	.)	And	starts	right
All	right	New	Year	resolution	learn	play	guitar
Well	know	special	skills	I	listed	resume	I	would	love	would	great	one	true
Bread	never	go	hungry
And	scented	candle	bathroom	well	know
Thanks	Thanks	And	thanks
Oh	hi	Ross	Geller	And	friend	Phoebe
Yes	I	lived	25	minutes
Yes	man
Hey	Pheebs	going
Hey	Umm	well	okay	I	got	back	hospital
Is	everything	okay
Oh	yeah	I	fine	I	okay	umm	Grandma	sorta	died
It	okay	I	mean	really	incredible	life	And	like	I	never	gonna	see	know	gonna	visit
Well	maybe	maybe	us	right
Yeah	first	day	new	spiritual	plane	gonna	come	coffeehouse
entering	hurry	Guys	Guys	I	saw	two	people	sex	car	right	outside
Uhh	Pheebs	Grandmother	died
Ohh	God	I	sorry
It	okay	Actually	know	kinda	cool	Cause	like	know	one	life	ends	another	begins
Come	I	really	want	right	I	carrying	heavy	couch
Then	tell	quickly
To	Ross	Fine	To	salesman	We	went
Not	go	298	times
A	loser	To	salesman	298	times
Oh	Oh	Ma	Excuse
You	put	cigarette	tree
No	Don	ever
Hold	Grabs	badge	N	Y	P	D	Freeze	punk
Yeah	right	busted	To	one	particular	.)	Book	em
Save	Red	Unless	wanna	spend	night	slammer	apologize	tree
You	apologize	tree	right	I	calling	backup	The	woman	calls	bluff	.)	Screaming	one	particular	Backup	Backup	!!
Okay	cancel	backup	Cancel	backup
Ross	say	elevator
No	You	anything	Just	tell	know
Noo	I	take	secrets	To	Rachel	I	got	secrets	I	got	secrets	I	got	secrets	know
You	secrets
Oh	yeah	Well	know	Hugsy	bedtime	penguin	pal	Joey	shies	away	.)
To	Phoebe	So	umm	gonna	mess
Well	could	use	position	know	roommate
And	I	would	use	know	strongest	tool	disposal	My	sexuality
Okay	watch	learn	eat	cookie
Hey	Ooh	wow	jacket	looks	great
feels	arm	Yeah	material	feels	soft	hello	Mr	Bicep	Have	working
Well	I	try	know	squeeze	things	Phoebe	giggles	uncontrollably	.)	Are	okay
Well	really	wanna	know	I	Oh	I	tell
Phoebe	You	tell	anything
Well	actually	one	person	I	tell	And	one	person	I	want
I	asked	question	sir	Uh	Points	Monica	Monica	Points	boss	.)	This	boss	Doug	Doug	Monica
Hi	nice	meet
That	noise	made
Oh	work	laugh
Really	Your	work	laugh
Oh	believe	survive	party	gonna	come	one
All	right	check
No	thinking	No	thinking	Tie	ascot
North	route	south	route
Bamn	There	go	Huh
Wow	That	incredible	Beard	bees	I	come
Oh	guy	She	ignores	.)
Hey	man
Uhh	much	You	guys	want	see	movie	tonight
Sure	want	see
Oh	I	know	decide	Phoebe	show	game
Umm	thank	She	gets	moves	couch	They	table	previously	.)
I	know	But	hey	I	know	decide	Okay	I	gonna	ask	questions	answer	real	quick	Okay
What	like	better	action	comedy
Friday	perfect	...	She	wait
Somewhat	angrily	Okay	What	hell	You	know	Don	answer	Giggling	I	date	Danny
How	could	I	get	part	The	play	29	year	old	Italian	actor	Queens
Very	discouraged	Okay	anything	else
Happy	Holidays	Feliz	Navidad	Allo	Merry	Christmas	A	man	put	change	bucket	.)	Ohh	thank	sir	Here	joy	She	waves	hand	spreading	joy	.)
I	wanted	see	going
Well	going	okay
Taking	wallet	.)	Well	good	let	help
Is	new	Swede	jacket	It	looks	really	expensive
Just	get	nails	done
Yes	Phoebe	I	Okay	She	pours	rest	change	purse	bucket	.)
Okay	Thanks	Happy	Holidays	joy	She	waves	arm	spreads	joy	.)
Thank	And	Happy	Holidays
Okay	I	think	I	might	know	parents	like
Okay	remember	young	Hey	Spring	break	sophomore	year	I	got	high	bedroom	parents	walked	smelled	I	told	gotten	stoned	jumped	window
What	?!	Why
I	know	aheh	first	name	popped	head	I	I	sorry	I	I	think	would	matter
How	could	matter	?!
How	I	supposed	know	end	friends	college	let	alone	would	living	sister
What	friends	forever	stuff
I	know	I	I	high
Mom	dad	sent	find	points	Chandler	trying	get	Ross	stoned
Your	parents	caught	Ross	smoking	pot	college	blamed
Ross	I	believe
The	reason	told	together	hate	okay	So	fix
Okay	okay	I	tell	em	Chandler	got	high	Now	I	say
Uhh	ball	thing
Hey	Ross	great	could	go	two	straight	hours	without	dropping	?!
I	pee	And	Rachel	bathroom
Man	I	think	gonna	make
I	know	Looks	ball	hands	.)	Don	switch	hands	okay
Hey	ladies	What	Laughs	joke	.)
Gary	I	report	crime
It	crime	I	spend	time	together
Well	I	heard	thinking	asking	Phoebe	move	I	thought	maybe	talk	Man	uh
Uh	crazy	Are	insane	If	live	Phoebe	two	gonna	know	live	living	together
Oh	dad	doctor	would	always	tell	horror	stories	stops	tries	change	directions	ghosts	goblins	totally	supported	princess	right	smoke
came	back	smoking	made	decisions	without
That	seem	fair
I	know	It	like	I	punished	disgusting	poisoning	habit
Yeah	best
I	mean	keeps	happening	Y	know	outside	smoking	making	decisions	I	office	breathing	stupid	clean	air	know	And	day	comes	Kim	wants	promote	one	us	think	gonna	pick	Me	Smokey	Smokerson
Rachel	go	smoke	Just	say	wanna	get	fresh	air
Yeah	I
Yeah	easy	thing	smoke
Hey	Rach	wanna	get	coffee
Yeah	I	wanna	go	babe
Oh	wait	I	change	mind	She	slams	door	.)	Okay	let	talk	party	I	many	ideas	Holds	cocktail	napkin	.)
All	right	little	sketch	cake	umm	sample	menus	umm	know	I	thought	would	start	Tuscan	style	finger	food	music	alphabetized	list	CDs	I	highlighted	ones	would	go	really	good	food
What	happened	intimate	dinner	party
Oh	Like	Mr	Cop
Hey	I	cop	two
How	figure
Hello	I	front	seat	okay	I	Gary	partner
Y	know	say	partner	sound	cop	It	sounds	gay
Yeah	problem	Tries	turn	.)
Sorry	Sorry	Oh	He	sticks	shirt	It	flashing	shirt	Hey	Gary	I	Phone	home
Look	Officer	Ross	riding	back	visitors
Yeah	Serpico
Well	thank	God	I	mean	erase
What	?!	We
We	I	mean	Ross	hears	calls	back	get	back	together	Is	want	Ross	back	controlling	neurotic	crazy	Emily	The	Emily	let	see
Noo	Oh	No	God	He	get	back	together	I	know	You	know	Even	Ross	knows	But	still	give	us	right	erase	message
noticing	Rachel	crawling	behind	couch	Rach	What
Oh	boy	I	watch	It	scary
It	diaper	commercial
Oh	yeah	well	know	babies	responsibilities	ahhh	!!!
I	get	I	get	Runs	opens	door	.)
Oh	Uh	way	makes	feel	better	I	happen	like	8	year	old	boys
I	make	.)	The	uh	hair	hair	said	thought	looks	like	8	year	old	I	saying	I	like	The	hair
You	understand	I	actually	like	8	year	old	boys
Here	go	Hands	money	.)	Now	stop	bringing	us	pizzas
You	let	could	ya	?!
This	girl	I	really	like	swoop
Chandler	totally	flirting	hot	delivery	girl
Is	supposed	insult
I	know	I	tired
So	Rach	maybe	I	could	fly	together	Saturday
Yeah	All	right	I	call	airlines	Picks	phone
Okay	Yeah	would	nice	actually	apartment	night
Oh	yeah	walk	around	naked
No	So	I	Y	know	Have	little	alone	time
No	Phoebe	I	alone	mean	I	wanna	walk	around	naked	I	mean	live	alone	walk	around	naked
Uh	huh	Why	think	takes	long	answer	door
So	far	trip	Vegas	better	worse	trip	London
So	pretty	much	Pheebs
Okay	I	give	candies	Hands	one	purse	.)
Yeah	gonna	work
know	stories	bad	First	marriage	wife	hidden	sexuality	fault	Second	marriage	said	wrong	name	altar	little	fault	Third	marriage	well	really	allow	get	married	drunk	writing	face	Nevada	fault
Okay	think	ladies	Who	interested	Who	want	date
Okay	Points	Karin	Wouldn	want	date
interrupting	Whatever	What	Meg
leaning	She	said	He	obviously	still	love	Rachel	girl	."(	He	glares	.)
Well	I	thought	loved	married
Hey	You	could	lot	worse	Joey	Tribbiani	!!
getting	Okay	Fine	Fine	If	think	forget	whole	three	divorce	thing	Okay	I	I	go	lawyer	office	right	get	marriage	annulled	Okay	?!	Because	means	nothing	Noth	leans	Meg	ear	Nothing	!!
Okay	gonna	tell	Rachel	actually	gonna	happen
I	wanted	bad	Pause	Wanna	go	pack
Yeah	They	go	pack	.)	We	right	thing	right
Ohh	course	They	walk	elevators	.)	We	left	fate	Pushes	elevator	button	.)	If	supposed	get	married	would	clear	cut	sign	The	elevator	door	opens	priest	reading	bible	Chandler	Monica	standing	side	side	holding	hands	.)
All	right	All	right
Yeah	And	going	sing	radio	broken	selfish	nice	voice
Man	long	drive	Are	eyes	open	No	He	opens	eyes	sees	hitchhiker	.)
Yeah	Yeah	actually	um	I	wanted	talk	whole	annulment	thing
I	going	Rachel	glares	.)
Okay	So	stay	married
And	I	make	everyone	call	Mrs	Geller
Wow	This	amazing	I	uh	I	really	thought	I	talk
Okay	see	I	scared	I	actually	think	kidding
Damnit	Y	know	whole	time	concentrating	watching	babies	one	watching	Chandler	He	.)
Yes	honor	forms	filled
Fine	I	mentally	unstable
Uh	yes	heroin	crack
Crack	even	intravenous	drug
Well	would	know
starts	cry	Ross	please	I	found	magazines
Was	really	good
We	got	honourable	mention	brother	sister	dance	category	Look	almost	fake	midnight	really	choice
Okay	let	Mom	Dad	gonna	faced
So	really	ask	going	platform	next
Uh	take	look	guy	pants	I	mean	I	know	told	us	show	excitement	think	went	little	overboard
Yeah	take	hike	wetpants
Can	believe	We	gonna	platform	Millennium	moment
I	know	Hey	practising	routine
Hey	music	starts	I	thinking	maybe	goind	robot	know	He	mimics	robot
Ross	I	think	stick	routine	wanna	look	stupid
Because	I	drink	less	kids	drink
Just	curiosity	much	boat	worth
To	Rachel	Hey	I	pretty	close	She	glares	.)	Uhh	bad	news	Umm	I	buy	boat	I	money
Joey	Joey	good	one	Mr	Thompson	starts	laugh	.)
So	uh	listen	I	think	I	gonna	take	Starts	get	.)
stopping	Hey	You	leave	Joey	You	agreed	buy	boat	right	?!	That	contract	And	plus	leave	boss	gonna	kill
Well	I	gonna	Rach	?!	I	kind	money
I	know	Okay	Whispering	thinking	.)	Okay	Okay	All	right	All	right	gonna	gonna	go	next	highest	bidder	gonna	let	buy	gonna	pay	difference
Look	I	know	kids	need	youth	center	anyway	Y	know	They	watch	TV	school	like	I	I	turned	fine
And	hiding	bathroom
So	I	hide	shower	next	thing	know	going	right	bathroom	floor
I	got	good	one	I	got	good	one	I	walked	parents	making	love	guy
Yeah	could	Oh	hey	look	There	Kappa	Kappa	Deltas	I	Kappa	Hey	sisters	They	ignore	.)	To	Monica	Wow	really	bitches
class	Right	So	Rigby	got	samples	back	laboratory	made	startling	discovery	What	believed	igneous	fact	sedimentary	Imagine	consternation	sees	Monica	Rachel	.)	Oh	bloody	hell
What	hell	?!
Look	I	nervous	You	guys	worried	I	going	boring	I	got	like	staring	I	opened	mouth	British	accent	came
Yeah	good	one
Will	please
British	accent	I	sorry	I	got	plans	sister
Irish	accent	Monica	Gellerrr	She	rolls	R	')
accent	Right	excuse	us	one	moment	Takes	Monica	aside	.)	In	normal	voice	.)	What
normal	voice	Oh	accent	I	?!	To	exiting	student	accent	.)	Top	O	morning	ya	laddies
Indian	accent	Yes	yes	Bombay	bery	bery	nice	time	year
Dude	Hernia	operations	cost	like	lot	probably	Besides	getting	darker	painful	means	healing
All	right	That	fine	That	fine	I	bring	chairs	I	bring	anything	I	want	ruin	ambiance	Grandma	place	!!	Storms	.)
exiting	Chandler	room	new	roommate	Everything	application	looks	really	good	Ohh	Just	one	last	question	umm	friends	gonna	time	like	partying	hanging
Whoa	!!	Now	look	blurtin	stuff	I	want	really	think	answers	Okay
entering	You	call	roommate	search	To	potential	roommate	Hi	I	living	Heads	bathroom	.)
Oh	listen	guy	really	wants	apartment	I	think	gonna	get
Why	take	shower	curtain
That	thing	hazard	To	potential	roommate	I	safety	conscious
Hey	Oh	listen	I	clearing	space	stuff
Oh	thanks	listen	I	Monica	Chandler	big	fight	moving
What	mean	moving	They	still	moving	right
No	big	blowout	room
What	?!	Over	stupid	room
Yeah	I	feel	kinda	bad	I	also	really	psyched	cause	I	move
Oh	yeah	part	great
It	good	Okay	bye	bye	Mon	To	Ross	She	gonna	kill
Yeah	phone	facing	way	Chandler	fixes	picture	frame	table	.)	And	goes	back
We	start	big	stuff	Y	know	That	easiest	Uh	let	start	couch	He	picks	one	end	Ross	help	I	got	He	moves	back	thinks	goes	.)
Yeah	look	right
What	talking	The	couch	perfectly	line	carpet	And	I	walk	casually	put	feet	right	...(	Tries	rest	feet	coffee	table	reach	OK	OK	uh	move	couch	closer	coffee	table
Whoa	whoa	back	couch	line	back	carpet
OK	well	move	coffee	table	closer	couch
Whoa	Whoa	Whoa	coffee	table	centered	seating	area
Yes	coffee	table	match	...	blahebdmsdlkhdyslkd	btyds	...	Rooosss	!!!!
entering	Look	I	gonna	I	flirting	still	I	drawing	like	like	moth	flame	Tries	put	feet	coffee	table	...	reach	looks	around	.)	What	hell	going	?!?!?	Points	Chandler	Monica	gonna	kill	Look	I	need	help	I	something	repel	woman	Wait	minute	wait	minute	guys	repel	women	time
Hey	I	married	3	times
I	Phoebe	said	know	thought	saw	something	guys
Oh	much	Umm	mean	something	wrong	Ross
Are	saying	geek
No	No	I	Ross	geek
What	handsome	type	Smart	Kind	Good	kisser	What	things	list	Ross	great	guy	You	would	lucky
Oh	I	meant
Yeah	type
Yeah	want	try	much	fast	Y	know	I	mean	remember	happened	little	girl	tried	much	fast
I	high	maintenance
I	pushover
Oh	I	flaky	I	say	anything
Hey	Gunther	Can	uh	cover	I	got	audition
Really	?!	I	like	natural	color	Come	man	great	part	Look	check	I	lead	guy	best	friend	I	wait	bar	save	seat	Listen	listen	I	sorry	seat	saved	.'
Oh	man	I	could	totally	get	part	I	sorry	seat	taken	.'
No	I	mean	But	believed	huh
So	hire	right
Exactly	All	right	everybody	listen	The	coffeehouse	going	closed	hour
My	apothecary	table	!!!
Ross	get	?!
Wow	Oh	God	well	ripped	table	must	much	one	fifty	dollars
Well	even	smell	like	opium
Of	course	smells	like	wine	spilled	And	thanks	wrecking	sheet	way
Oh	Ross	calm	I	give	80	cents	Ross	glares	Rachel
Okay	one	time
Chandler	would	like	orange	juice
So	uh	guys
Oh	nothing	talking	Y	know	blah	blah	blah
Look	come	guys	said	gonna	try	All	right	look	I	came	invite	guys	movie	Janine
Okay	please	please	Paul	let	explain
All	right	fine	Fine	Have	fired	But	uh	I	want	know	I	different	I	mean	I	neat	guy	Paul	looks	.)
And	I	love	machine	Hums	little	bit	mimics	Paul	flexing	.)
going	I	sorry	Please	stop	freaking
I	freaking	Why	would	I	freaking	A	woman	named	Heldi	called	said	getting	married	happens	everyday	Does	one	Chandler	noises	.)
Honey	beautiful	place	I	I	I	put	names	fun	I	mean	harm
Chandler	please	think	I	trying	pressure	Phoebe	Rachel
Phoebe	Rachel	So	people	knew	wedding	Phoebe	Rachel	Heldi	apparently	band	called	Starlight	Magic	7	available	way
It	mistake	Please	take	mean	anything
Look	I	talking	right	You	mean
No	!!	No	way	No	And	stop	using	name	And	shame	Yells	apartment	And	shame	You	disgusting	Especially	points	someone	Storms	away	.)
Slides	almost	ready
Uh	okay	well	wine	kitchen
O	okay	Rach	calm	calm	okay	She	really	upset	talking
Ross	I	think	trying	make	something	happen	get	back
Ross	I	telling	using	get	back
Y	know	I	think	I	take	care	I	talk	later	Good	bye	Hangs	phone	turns	find	Jill	sitting	really	close	.)	Whoa	Uh	sister	actually	She	thinks	using
So	I	came	company	Ursula	works
Oh
No	No	I	went	pick	Phoebe	Buffay	checks	lot
Look	done	enough	Okay	You	stop
I	But	tonight	For	dinner	music	I	thought	could	listen	tape	made
Oh	mixed	tape
You	sweetest	They	kiss	.)
No	You	sweetest	He	tries	kiss	Monica	backs	away	look	could	kill	face	.)
It	great	class
Yeah	yeah	I	watching	The	instructor	nods	walks	away	.)	Umm	hey	couple	questions	though	Umm	last	move	woman	tripped	pinned	floor	would	next
I	tired	attacking	two	women	work
No	I	mean	okay	I	mean	friends	In	fact	I	I	I	married	one
Oh	No	No	I	tired	But	I	That	I	Maybe	could	attack	together	He	glares	.)	That
I	sorry
And	I	cook	anything	want	points	kitchen	),	anything	Points	bedroom	.)
Inside	telling	us	decided	write	stupid	book
writing	book	Marcia	Chester	mad	Phyllis
I	believe	I	going	lose	job
Oh	I	sorry	man	Is	anything	I
Yeah	Help	get	mini	fridge	past	security	guard
Yeah	Well	I	want	talk	Wayne	I	hate	You	ruined	life	Oh	Chandler	Wayne	Wayne	Chandler	They	shake	hands	.)
incredulous	Why	I	help	?!
whispering	Joey	ear	The	reason	said
happily	What	need
What	love	something
Oh	look	That	gonna	leave	stain
Rach	Hey	It	fine	You	Joey
I	never	lived	like
All	right	waste	I	mean	still	food	He	picks	eats	.)
What	want	Huh	You	wanna	go	get	drink
Oh	studying
Y	know	I	remember	uh	I	college	used	He	sees	colleagues	enter	puts	head	lap	.)
Nothing	I	I	I	comfortable
Y	know	sometimes	fake	thing	mean
Oh	wow	Okay	man	I	sorry	I	mean	make	feel	bad
Well	good	Because	And	I	incredibly	happy	ya	!!
shocked	That	mean	You	really	going
Oh	could	day
Yeah	right	Okay	look	listen	let	talk	huge	star	I	gonna
Hey	much
I	think	Yeah	get
Come	C	H	E	E	S	E	.,	I	leaving	without	Try	routing	backup	source	primary	CPU
overacting	badly	I	My	circuits	fried	They	fried	I	tell	!!
Wow	Back	reading	scene	.)	Well	I	carry
That	neat	trick	looks	script	dead
Ross	yell
There	explosion	okay	My	hearing	would	impaired
I	thought	excellent	In	fact	minute	I	like	Ooh	Ross	go	?"
Ross	tell	go	You	started	dating
Then	I	supposed
Nothing	cool
Well	goes	sleeps	bunch	guys
I	glad	going	trip
Sure	Sure	Look	I	I	know	plans	finalized	yet	umm	hey	I	I	know	another	great	way	blow	steam
Are	crafts
Well	yeah	course	I	okay	What	I	supportive	Supportive	whole	trip	notices	something	uh	He	holds	rather	skimpy	bathing	suit	.)
To	wear	front	people
What	?!	He	got	Owwwwww	!!!
Look	best	friends	getting	married	like	hour	Okay	And	I	minister	Please	Please	Can	pull	together
Thank	Thank
I	would	sooner	die	hellhole	see	back
So	two	married	huh	What	happened	You	drift	apart
I	wanna	wear	everyday
You	look	beautiful
starting	cry	I	happy
phone	Hey	Did	Chandler	show	yet
Wait	Terry	Please	Look	I	lost	job	Okay	You	idea	much	I	need	Please	help	old	times	sake
jumping	removing	bandages	I	back	baby	Ha	ha	ha
To	Monica	You	trouble	telling	time	right
Quick	What	time	?!	Holds	watch	front	face	.)
Y	know	I	said	getting	married	share	everything	secrets
Yeah	stupid	Let
And	We	keep	stuff	uh	told	secret	everybody	else
Then	I	steer	clear	Phoebe
Yeah	would	I	hang	guys	office
noticing	Hi	Puts	pictures	away	.)
Well	yeah	sure
deadpan	Well	I	going	take	To	Chandler	Congratulations	man
What	I	say	missed	chance	From	person	going	enjoy	bad	boys	holds	hands	Quickly	realizes	said	exits	disgustedly	.)
interrupting	time	Hey	Here	dollar	consider	deposit	Please	sing	wedding
Yeah	talked	Monica	made	see	I	reacted	little	bit	things	life	important
I	really	glad	guys	okay	I	keep	thinking	would	happen	two	Points	Monica	Joey	actually	hooked
Honey	Dinner	ready
Ho	ho	ho	pausing	rest	next	fridge	fried	stuff	cheese
Yep	And	lot
still	reading	label	Oh	God	This	six	hour	pill	Checks	watch	That	I	woods	Ohh	What	relief
Oh	like	huge	weight	lifted	Cause	look	reads	side	effects	hair	loss	rash	hives	I	happy	Because	shortness	breath	temporary	euphoria	Oh
Yeah	better	without
And	know	even	break	better	let	sad	men	club
Divorced	men	club
Hey	guys	check	My	mom	sent	paper
Oh	yeah	looks	good
Yeah	look	great	together
Wow	Imagine	kids	would	look	like
Y	know	imagine
Okay	well	one	less	thing	Monday
Delaware	Starting	cry	.)	Delaware
hands	Chandler	pad	walks	I	want	turkey
You	got	Starts	looking	pad	Ross	gets	turkey	fridge	starts	unwrap	You	got	Nevada	twice
Oh	I	know	I	helped	pick	ring
You	told	told	us
Well	walked	I	looking	ring	brochures	You	understand	right	Ross	Joey	look	go	back	watching	game	TV	.)	Guys	Guys	Walks	front	.)
laughs	Wow	Umm	know	I	I	would	really	love	I	I
Why	In	Drake	voice	.)	Why	world	stop	turning	moment	Just	us
awestruck	Isn	line	show	?!
Uh	yeah	uh	In	Drake	voice	I	may	said	things	I	never	truly	meant	Until
That	line	show
Okay	watch	much	TV
approaching	Here	go	Joe	freshly	squeezed	orange	juice	asked	Hands	.)
Thanks	Looks	.)	Yeah	pulp	Hands	back	.)
I	thought	talked	I	like	pulp	No	pulp	Pulp	juice	All	juice	okay
I	sorry	I	guess	I	like	pulp
Oh	God	I	sorry	I	rude	Turns	Rachel	.)	Rachel	would	like	soda	something	Because	Chandler	would	run	right	get
Yeah	sure	iced	tea	would	great
Okay	anything	sir
To	Rachel	Did	I	tell
Well	ways	winning	back	money	little	uh	little	Blackjack	Holds	deck	cards	.)
Okay	uh	know	We	could	play	new	game	A	new	game	fun
Well	called
I	know	play	Cups
I	teach	ya	Come	come	really	easy	really	really	fun
Okay	go	He	deals	two	cards	.)	I	two	queens
Ho	ho	win	50	dollars
Oh	yeah	Okay	let	play	He	deals	two	cards	.)	What	got
You	kidding	right
Well	full	cup	Pays	.)
Damn	I	good	Cups
I	talking
Well	one	take	first	step	And	one	leaving	It	harder
Well	maybe	right	She	made	fun	phone	pen
All	right	But	To	Monica
What	reading
I	know	taking	class	That	cool
Yeah	Well	I	really	liked	Lamaze	class	I	took	Y	know	time	I	thought	I	go	something	know	little	intellectual	less	painful	final	exam
Honey	sounds	like	fun
Yeah	Ooh	come	Oh	yeah	I	someone	sit
Yeah	Okay	ooh	going	time	read
Oh	I	read	high	school
This	going	much	fun	Okay	shhh	I	finish
What	wrong	buddy
Man	must	cool	remembering	stuff	like	I	past	life	memories
Of	course	sweetie	You	brand	new
I	know	Monica	worst	Thanksgiving
Oh	let	tell	story
Oh	I	know	I	know	It	one	Joey	got	Monica	turkey	stuck	head
What	?!	Joey	got	turkey	stuck	head	?!
Hey	like	sounds
Joey	What	going
I	know	It	stuck	!!!
walks	kitchen	Easy	Step	How	get
I	put	scare	Chandler
Oh	God	Monica	gonna	totally	freak
Well	course	smells	really	bad	You	head	dead	animal
Hey	get	turkey	basted	Oh	God	Oh	God	She	sees	someone	stuck	turkey	.)	Who
Take	thee	Rachel	...(	All	friends	looks	shock	faces	He	realizes	said	Quickly	says	.)	Emily	A	slight	chuckle	.)	Emily
To	woman	sitting	front	He	said	Rachel	right	Do	think	I	go
angrily	That	like	tenth	time	I	peed	since	I
That	also	like	tenth	time	told	us
Yeah	oh	I	sorry	must	really	hard	hear	I	tell	ya	lot	easier	three	babies	play	Bringing	Noise	Bringing	da	Funk	bladder	I	sick	pregnant	The	happiness	I	get	cup	coffee	course	decaf	cause	Oh	I	pregnant
Pheebs	want	cookie
starting	cry	Thank	much
So	uh	Pheebs	honey	mood	swings	coming
I	really	yet
All	right	ring	Shows	Chandler	wedding	ring	plans	giving	Emily
Okay	would	love	Y	know	cause	know	clean	places	eat
How	Ross	Y	know	since	Emily	stuff
He	great	umm	dealing	Oh	wait	minute	gonna	try
Oh	honey	please	I	get	started	Ross	stuff	I	mean	gonna	screwed	looong	time	And	besides	know	I	I	go	guys	right	get	divorced
Right	go	5	minutes	get	married
To	Monica	Danny	Are	guys	ever	gonna	go
I	know	He	called	since	one	time	went	I	see	hallway	flirt	I	ha	ha	ha	ha	nothing
Hi	Danny	Notices	box	liquor	carrying	.)	Wow	Thirsty	huh
Well	I	guess	warming	house
And	gonna
We	see	flashback	Rachel	describes	happened	.)	All	right	shaking	hands	kinda	leaned	toward	Y	know	maybe	going	open	door	I	totally	miss	read	I	uhhh	The	flashback	shows	kissed	cheek	.)
Well	I	know	else
Well	coulda	tried	kissing
I	believe	I	got	second	interview
I	bet	kiss	looking	like	big	mistake
What	wait	minute	think	wants	back
A	kiss	What	talking
I	accidentally	kissed	interview	wants	back	know	course	cause	Let	bring	girl	back	kisses	everybody
Oh	God	What	thinks	I	kind	girl	would	sleep
He	probably	wants	back	right	job
Maybe	I	I	know	Oh	God	could	I	stupid	?!
Oh	Rachel	look	say	I	think	need	hug	Joey	Come	Come	She	hugs	Joey	looks	window	.)	She	back	Hot	girl	back
Ohh	well	I	totally	back	yet	thank
No	Ross	building	He	throws	Rachel	onto	chair	heads	window	.)	She	back	She	back	Pantomimes	Okay	wait	I	second	He	counts	.)	Got	Runs	little	hot	chair	.)
All	weekend	That	whole	lotta	naked
Yeah	I	say	I	conference	say	chef	thing
Ohh	I	always	wanted	go	culinary	fair	Jersey
Okay	know	though	Let	go	He	starts	bedroom	.)
Wait	What	Joey
entering	room	Hey	guess	I	weekend	I	going	culinary	fair	New	Jersey
Oh	weird	Chandler	told	us	got	conference
Oh	funny	seems	like	Chandler	conference	could	Connecticut	Vermont
I	charge	conference	held	Do	want	people	think	fake	conference	It	real	conference
Is	Rachel	I	gotta	talk
No	shopping
I	told	Emily	come	And	I	need	know	talk	Rachel
Wait	minute	So	Emily	comes	gonna	see	Rachel	anymore
Wow	guys	never	gonna	room	together	How	even	gonna	work
Monica	Rachel	He	talking	London
But	?!	Did	get	touch	Emily
Well	yet	He	calling	everyone	side	family	hoping	someone	help	get	touch
phone	I	I	I	care	I	said	girl	name	prissy	old	twit
Ross	Way	suck	family
entering	happily	bottle	champagne	thinking	Monica	one	Ha	ha	ha	-(	sees	everyone	)-	enh	enh	I	glad	guys	My	office	finally	got	wrinkle	free	fax	paper
Oh	vomit	tux	No	vomit	tux
Don	worry	I	dry	cleaned
Vomit	tux	Who	vomited	know	Joe
Well	I	telethon	thing	TV	agent	got	job	co	host
A	little	uh	good	deed	PBS	little	TV	exposure	kind	math	Joey	likes
What	wrong	PBS
Hey	took	guys	long	Your	cab	left
Well	go	back	I	forget	jacket
You	wearing	jacket
Oh	man	I
standing	Okay	umm	somebody	call	Frank	Alice	As	talking	Joey	sticking	camera	skirt	.)	And	mom	wants	know	-(	notices	Joey	)-	Joey	?!
I	gotta	get	shot
Hi	Pheebs	Okay	spoke	nurse	reason	doctor	late	uh	coming
Apparently	fell	shower	hit	head
Oh	God	stupid
Look	Pheebs	Pheebs	gonna	okay
That	easy	say	I	see	three	kids	coming	vagina
Honey	listen	know	The	nurse	said	doctor	wonderful
Yeah	head	department
All	right	Ooh	Oh	dead	God	save
Yeah	I	know	losing	Ross	Joey	said	hence
Look	I	happy	either	know	Ross	says	happy	gonna	keep	feelings	Emily	Are	cool
No	But	know	I	actor	I	act	cool
Ohh	whoa	God	Storage	rooms	give	creeps	Monica	come	please	hurry	honey	Please
Rachel	want	little	round	waffles	gotta	wait	I	find	little	waffle	iron
I	want	little	round	waffles
All	right	Looking	box	.)	Op	Right	underneath	bug	bomb	I	wonder	best	place	put	something	cooks	food	underneath	poison
Okay	know	I	I	toast
Oh	God	Fog	Fog
I	know	I	gonna	coat
Ooh	ooh	ooh	yeah	He	drapes	around	shoulders	.)	Enh	All	right	think
You	5	Ms	Minnelli
I	tell	story	Okay	I	coming	driver
interrupting	Was	name	Angus	Monica	Chandler	laugh	.)
Oh	cab	driver	London
Oh	Ha	ha	ha	All	right	anyway
Wait	place	pub	took	us
Uh	The	Wheatsheaf
Yeah	yeah	yeah	beer	That	uh
Ooh	Ahh	Pheebs	gonna	tell	story
Yeah	really	funny	hat	I	want	talk
Hey	Ross	Bodington
That	good	beer
Do	want	teach	I	great	teacher
Really	Who	taught
Yeah	great	Thanks	Pheebs
Op	look	Claire	forgot	glasses	And	gonna	really	needing	keep	eye	boyfriend	I	hear	needs	keep	stapler	desk	drawer	know	I	talking
Hey	Rach	maybe	resolution	umm	gossip	less
Well	maybe	sometimes	I	find	things	I	hear	something	I	pass	information	know	kinda	like	public	service	mean	I	gossip	I	mean	would	call	Ted	Kopel	gossip
Well	Ted	Kopel	talked	coworkers	botched	boob	jobs	I	would
What	They	like
Okay	She	leaves	.)	To	Chandler	Joey	.)	Hey
I	asked	girl
Nice	!!	Yeah	Is	part	resolution	new	thing	today
reading	Elizabeth	Hornswoggle
That	right	uh	Elizabeth	Hornswoggle
To	Phoebe	Ugh	believe	guy
Yeah	I	really	like	glasses
President	Steve	told	everyone	I	cheapskate	whole	building	hates	A	little	kid	spit	knee	Y	know	I	gonna	I	gonna	throw	party	That	right	For	everyone	building	I	gonna	sit	explain	I	bad	guy	I	cheap	guy	I	guy	stands	believes	A	man	principles
To	Rachel	Sounds	like	fun	party
Hmm	Look	Ross	want	neighbors	like	pay	hundred	bucks	The	party	gonna	cost	way
It	matter	It	principles	We	talking	principles
Okay	I	thought	neighbors	liking
Oh	like	Once	come	awesome	PAR	TAY	Okay	I	gotta	run	I	gotta	go	get	nametags	Exits	.)
And	crazy	party	animal	brother	law
Very	funny	say	things	like	front	Monica	I	want	putting	ideas	head
Well	loves	love
Yeah	supposed	mean	?!
Hey	Chandler	freak	I	telling	something	already	know	Come	broke	Richard	want	babies	And	woman	almost	30	know	Monica
No	right	absolutely	right	I	mean	makes	makes	everything	different
Okay	It	different
Not	unless	different	means
guys	Not	way	What	happened	How	die
Well	umm	okay	market	bent	get	yogurt	never	came	back
Pheebs	I	sorry
Okay	Joey	know	since	returning	stuff	right	audition	gonna	wear	underwear
All	right	better	show
Okay	missing	something	Ooh	I	know	Umm	okay	Goes	grabs	bag	looks	like	purse	shows	Joey	.)
It	purse	It	shoulder	bag
It	looks	like	women	purse
No	No	Joey	U	N	I	sex
Well	I	gonna	say
Umm	well	I	sorta	bad	news	I	come
Umm	well	umm	Grandma	died
Uhh	yes	I	Okay	go
Okay	go	left	Left	Left	The	bottom	couch	hitting	railing	.)
Okay	know	There	left	left
Oh	okay	lift	straight	head	Straight	head	You	You	She	gets	lifted	make	first	turn	.)	Okay	You	got
Yeah	got	right	You	got	right	You	got
Any	chance	think	couch	looks	good
guy	Mumbles	.)	And	I	Buffay	Homicide	Flashes	badge	.)	It	cool
cooking	something	Phoebe	supposed	take	back
I	know	I	much	fun	good	deeds
Okay	impersonating	police	officer	serious	thing	You	could	get	arrested
You	could	get	arrested	right	Flashes	badge	glare	.)	All	right	yeah	I	gotta	take	back	I	totally	drunk	power	She	heads	door	Joey	enters	.)
To	Phoebe	Hey	Sees	Monica	.)	Oh
Yeah	I	know	guys	going
Hey	Joey	sweetie	taste	Holds	spoon	.)
I	think	know	I	guy	long	sometimes	looking	something	even	see	right	front	sipping	coffee	Oh	I	said	much	Well	something	think	I	know	I
You	cute	How	get	cute
Well	Grandfather	Swedish	Grandmother	actually	tiny	little	bunny
Okay	even	cuter	!!
Y	know	popular	opinion	today	I	must	say
The	weirdest	thing	happened	coffee	house	I	think	I	think	Phoebe	hitting
What	talking
I	telling	I	think	Phoebe	thinks	I	foxy
That	possible
I	sorry	Phoebe	always	thought	charming	sexless	kind	way
Oh	know	I	I	hear	enough
Hey	Everybody	work	loved	last	night
Hey	I	thought	already	one
Oh	I	used	Joey	thought	would	fun	go	Central	Park	hit	rocks	bigger	rocks	He	starts	leave	stops	entering	Rachel	.)	Hey	Rach	tennis	racquet
Oh	umm	know	I	lent	Joey	I	never	actually	got	back
Okay	good	luck	Exits	.)
What	I	thought	inventory	day
Well	yeah	I	I	decided	take	long	lunch	spend	time	friend	Monica	Y	know	I	I	feel	talk	anymore	How	What	new
Uhh	much	Uh	work	good
Oh	know	talk	work	We	talk	anything
Hey	Y	know	Let	talk	relationships
Okay	going
Well	I	I	guy	bank	I	thought	cute	umm	I	anymore
Wow	uh	juicy	Umm	checks	watch	know	though	Mon	I	actually	lot	work	sure	anything	else
Who	would	rather	sleep	Monica	Rachel
Dude	sick
Oh	I	sorry	I	forgot	whole	Rachel	thing
looks	closely	Oh	eye	removal	machine
All	right	I	outta
I	kidding	I	kidding
A	small	puff	air	come
Wait	take	money
But	leave	dollar	This	money	poor
Okay	Seasons	Greetings	everything	still
Oh	I	going	give	something	else	besides	joy	She	scowls	.)
That	part	perfect	I	believe	I	get
Come	Ross	realistic	know	If	I	write	something	chances	I	could	get	guys	star
Wait	second	I	could	star
I	write	Y	know	I	mean	I	I	I	actor	I	discipline	takes	know	I
I	help	Yeah	I	make	schedule	make	sure	stick	And	plus	give	something
Really	You	?!
grabbing	notepad	sitting	All	right	start	slow	The	thing	tonight	come	name	main	character
And	Joey
I	saw	Danny	getting	subway	girl	arm	around
You	It	like	big	deal	You	still	anything
Alright	alright	I	say	tricked
Dad	please	pick	teeth	Alright	gonna	put	feet	sit
Rachel	Will	hurry	Did	hear	I	told	Janine	friends	dancers	?!	And	going	drinking	alot	!?
sarcastically	No	I	tell	romantic
Well	whippin	slow	Can	faster
Joey	Come	I	wanna	make	mistakes	alright	This	dessert	I	screw	everybody	gonna	like	Oh	remember	Thanksgiving	Rachel	screwed	trifle	?"
So	let	worry	making	trifle	worry	eating	alright
Ross	tell	I
Ross	Can	I	talk	second
Oh	uh	wait	second	Joey	I	tell	parents	something	No	Okay
Okay	look	I	think	tell	Rachel	messed	dessert
What	?!	What	everybody	It	Thanksgiving	...	Truth	Day
I	trying	open	eyes	man	Don	see	lived	Phoebe	always	gonna	You	gonna	get	home	You	go	bed	You	wake	oh	yes
Were	parents	happy	something
Wow	know	say	sound	scary
Yeah	I	think	I	Y	know	You	move	You	move	right	Maybe	I	Monica
pause	Yeah	right
Maybe	quiet	game
Joey	I	left	watch	counter	last	night	Goes	counter	It	right
All	right	come	I	I	late	work
How	know	You	watch
Oh	Okay
So	wow	looks	like	took	care	everything	Thanks	lot	co	host
What	?!	I	take	care	everything	plenty	things
Cups	You	giving	cups
Wait	minute	I	get	ice	restaurant
Hey	How	audition	go	?!
Wait	minute	Joey	sadly	Audition	go	well	Happily	Yeah	?"
Pause	Yeah	I	Yeah	Ben	got	second	audition
also	downtrodden	Yeah	I	teach	Ross	bit	I	actually	get	callback
You	got	callback
Oh	well	kinda	lonely	I	thought	I	would	come	get	fresh	air
I	sister	okay	I	love	I	want	see	get	hurt	Come	Doesn	give	right	control	help
I	think	one	needs	help
No	look	obviously	unstable	okay	I	mean	thinking	running	wedding	day	Rachel	slowly	turns	glares	.)	Realizing	said	.)	Okay	fine	But	I	mean	look	position	putting	What	gonna	Ross	gonna	run	wedding	day	break	marriage	?!	I	mean	would	?!	Rachel	turns	glares	disgust	.)	Okay	fine	right	know	different	Although	involve	lot	people
Y	know	obviously	kind	twisted	joke	trying	play
deadpan	Oh	hurry	I	want	sign
What	What	What	What
Is	everything	okay
Thank	To	Monica	I	flirting
It	okay	I	care	It	uh	fine
It	big	deal	I	time
starts	laugh	gets	serious	So	umm	flirt	guys	time
Sure	It	mean	anything	Just	like	I	know	mean	anything
walking	past	True	story	Goes	sits	.)
Chandler	actually	bothers
Yes	bother	And	I	think	would	bother	lot	people	Rachel	going	Ross	bother	flirted	women
Uhh	bothered	slept	women
And	thank
But	know	I	never	really	anything	worry	Ross	never	good	flirting	thing
What	Mumbles	What	talking	It	worked
All	right	right	You	know	I	going	I	going	order	another	pizza	Caitlin	gets	--	I	show	well	I	flirt	Yeah	I	I	get	phone	number	To	Chandler	And	one	menu
Ohh	Thank	God	Where
Okay	one	already
Yeah	I	guess	little	better
Ah	ha	Okay	takes	notepad	Las	Vegas	1	London	0	I	right	back	Gets	heads	aft	.)
To	Monica	Happy	plane	aversary
Can	I	give	present
Okay	He	grabs	carryon	starts	rummaging	.)	Oh	man	Don	tell	I
I	love	I	forgot	present	fake
How	feel	I	really	forgot	present	please	forgive	fake
Oh	okay	Don	worry	give	get	back
sitting	Oh	good	All	right	decided	tell	Richard	thing
What	Richard	thing
Oh	The	patented	version	.]
What	Richard	thing
To	Monica	breath	Simmons	Go	Simmons
Soon	I	I	You	saw	upset	Joey	got	I	best	friend
Well	Joey	best	friend
I	best	friend
You	said	Of	course	best	friend	Would	please	tell	Rachel	though
All	right	right	least	I	prepared
Okay	She	grabs	tin	freshly	baked	cookies	Oh	yes	He	reaches	one	.)
These	Are	upset
Rach	something	uh	important	I	tell
gasps	Are	pregnant	?!
No	But	I	throwing	shirt	away	I	think	little	misunderstanding
laughs	Oh	God	Oh	funny	I	believe	I
Oh	sweetie	This	fault	I	clear	I	really	sorry	And	listen	take	much	time	need	move	okay	There	absolutely	rush
Okay	Don	want	cookie
Maybe	need	tissue
Monica	get	?!
What	wh	stay	married	forever	?!
I	asking	favor
You	asking	wife
And	wife	I	think	grant	favor
That	kid	really	kicked	hard	plane
Well	pull	hair
I	getting
Okay	Oh	God	know	It	really	bad
Well	I	told	walk	Here	Picks	.)	There	Okay	He	opens	door	carries	across	threshold	stops	backs	lets	go	Monica	holding	neck	.)
This	mean	anything
To	Joey	How	could	pick	hitchhiker	?!	He	could	rape	She	holds	hand	front	hitchhiker	face	),	rapist	killer	something
Don	think	I	asked	got	?!
And	dating	consummated	like	bunnies
Ross	Your	honor	rest	assured	relationship	ended	like	two	years	ago	To	stenographer	And	could	strike	Consummated	like	bunnies	record
Well	yes	got	married	Vegas	uh	names	I	think
stands	That	great	Are	happy	Look	funny	funny	form
stands	well	What	?!	Me	?!	What	consummated	like	bunnies	nonsense
And	notices	stenographer	still	typing	What	typing	Did	hear	said	We	get	annulment	Don	type	What	?!	Stop	typing	He	goes	stenographer	typing	process	pushes	Rachel	way	.)	Hey	Stop	typing	He	still	typing	.)	Stop	typing	Stop	typing	!!
judge	Okay	see	see	keeping	married	?!
All	right	look	lady	deal	I	came	annulment	I	leaving	I	get	one
No	Year	Happy	No	Year
Hey	Look	I	found
Y	know	birds	good	sense	direction	I	thought	maybe	could	help	us	find	presents	hidden
Yes	presents	hidden	south	winter
Or	could	follow	clever	jokes	ideas	No	Didn	think	Okay	c	mon	guys	show	us	presents
Oh	duck	seems	think	Monica	got	garbage	Hmm	I	wonder	I	could	get	Monica	good	garbage
Hmm	azzz
Hey	hollow
This	bench	hollow	I	believe	I	never	knew	She	pushes	pillows	opens	Oh	presents	!!!
No	look	directly
Alright	could	look
Oh	God	guys	!!	He	excited	thought	happened	.)
stopping	going	Before	say	anything	got	story	Guess	bumped	dinner
What	Excited	A	ohh	Realizes	Ohh	Oh	right	right	That	Richard	favorite	place
Oh	knew	Good
I	thought	going	Elizabeth
Yeah	I	uh	little	busy	water	balloon	fight
Oh	Ross	sometimes	grown	ups	commitments	get
Y	know	maybe	young	Y	know	I	running	around	friends	I	felt	like	I	baby	sitter	I	finally	started	see	guys	talking	I	know
Why	weigh	good	stuff	relationship	bad	stuff	I	mean	I	I	first	looks	Chandler	pauses	weighing	stuff
Okay	umm	bad	stuff	Well	I	I	12	years	older
If	school	finds	fired
She	leaving	three	months
Okay	good	stuff	Umm	well	sweet	pretty
I	loan	money	Just	go	hospital	let	get	thing	pushed	back
Thank	would	take	forever	pay	money	back	I	want	hanging	head	Okay	Besides	soon	insurance	kicks	I	get	free	operations	I	want	Yeah	I	thinking	I	probably	start	laser	eye	surgery
Oh	Joey	got	really	bad	hernia	nothing	little	laser	eye	surgery	fix
Hey	Maybe	die
Sure	I	scared
No	go	together	Just	wait	long	though	okay	Cause	I	outta	sometime	Friday
Yeah	I	wanna	die
No	fun	We	come	back	haunt	guys
You	stole
You	stole	!!
You	wanna	take	one
Yeah	seems	fair	We	never	use
What	guys	fighting	?!	Is	really	room	?!	I	mean	silly
Ross	handle
Well	apparently	I	stand	watch	two	people	I	care	much	hurt	something	silly	I	mean	enough	silliness
Well	tell	stop	silly	Monica	mocks	joins	.)
stopping	Okay	okay	Two	good	points	look	I	known	long	time	I	never	seen	either	one	millionth	happy	since	got	together	Do	really	want	throw	away	room	That	silly	Now	wh	important	love	silliness
Well	fond	silliness	also	soft	spot	love
Love	best	medicine
Okay	All	right	Now	Chandler	wanna	live	Monica	right
And	Mon	wanna	live	Chandler	ya
jumping	Good	A	verbal	contract	binding	state	New	York	Storms	.)
No	I	staying	put
Why	going
No	I	seen	happen	get	rapport	going	woman	somehow	manage	kill	What	secret
Look	repel	women	OK	That	completely	untrue
Oh	yes	man	Remember	back	college	went	spring	dance	walked	right	girl	liked	could	stop	talking	Irish	potato	famine
Yeah	well	You	know	hot	college	either	After	everything	said	go	ba	dum	bum	chessh
Yeah	Monica	like	either	Maybe	I	stop
Oh	know	girls	like	I	start	talking	science
That	specific	girls
This	great	great	else	else
Uh	like	correct	grammar
And	like	explain	jokes	funny
They	like	keep	asking	like
Man	I	lucky	I	Monica
nonchalantly	I	never	gonna	find	love
Oh	honey	need	tea	Some	soup	He	gets	couch	goes	bedroom	find	Monica	still	robe	lying	seductively	bed	Or	least	trying	enters	room	takes	robe	legs	.)	Oh	ohhhh
trying	seductive	Calling	Dr	Big	Dr	Big	bed
Oh	Jeez	honey	I	thought	I	thought	asleep
How	could	I	asleep	knowing	next	room
I	asleep	She	takes	robe	starts	shiver	Oh	No	honey	Y	know	sexy	Layers	Layers	sexy	And	blankets	sexy	And	oh	Hot	water	bottles	sexy
Come	get	bed	I	want	prove	I	sick	I	wanna	make	feel	good	I	feel	Sneezes	.)
Would	please	get	rest
singing	Happy	birthday
What	No	birthday
Did	tell	sister	ask
Oh	wow	I	mean	wow	I	mean	I	I	I	think	cute	I	I	would	never	thought	going	never
Y	know	I	think	going	settle
Let	Monica	decide
Okay	okay	You	help	us	decide	whose	joke
Why	I	decide
Because	one	fair
I	fair	You	boyfriend
Yeah	I	brother	We	family	That	important	thing	world
Ross	Don	try	sway	To	Monica	Softly	I	chance	baby	Okay	let	go
We	tell	came	joke	decide	one	us	telling	truth
Okay	Chandler	go	first
Well	I	like	extremely	quietly	I	sure	time	go
Ha	ha	funny	Look	I	know	I	really	want	guys	get	along	Just	please	come	movie	us	I	mean	owe
That	right	I	helped	guys	lot	start	relationship	Huh	I	helped	guys	sneak	around	like	six	months	I	looked	like	idiot	And	I	humiliated	And	I	made	200	dollars
We	give	money	Chandler	motioning	No	!")
You	think	I	know
see	I	decide	whether	would	go	better	next	new	wicker	dining	chair	Sahara	desk	Parker	console	table
I	know	I	know	I	went	little	crazy
A	little	Your	place	looks	like	page	72	catalogue	Oh	look	The	ornamental	bird	cage	Large
sees	Ross	Oh	Ross	Be	careful	old	Okay	Early	Colonial	bird	merchants	used	bring	birds	market
gasps	Another	amazing	find	Wow	Oh	I	bet	great	story
Oh	It	room	separating	apparatus	Colonial	times
Hmm	lot	stuff	Colonial	times	Hey	time	periods	Rachel	She	glares	.)
Well	yore	And	uh	know	yesteryear
Yeah	I	telling	Rachel	great	eye	stuff	Ross	know	ever	decide	need	redecorate	And	I	think	You	ask	Rachel	help
Oh	honey	need	help
Yes	really	mean	anything	know	I	ready
I	gonna	go	tell	Joey	laughs	back	I	really	worried	Exits	.)
entering	room	Hey	buy
So	Heldi	show	place
Yeah	beautiful
I	believe	gonna	ask	Monica	marry
Oh	uh	well	I	came	cup	coffee	go
No	No	I	quit	long	time	ago	Pause	Did	I	forget	one	I	sorry
That	great	gonna	bother	people	still	think	porn	star
Oh	No	I	know	handle
Yeah	She	notices	guy	putting	coat	girlfriend	trying	remember	seen	.)	To	You	trying	figure	know	All	right	I	give	hint	From	porn	Okay	He	tries	rush	girlfriend	.)	Yeah	pervert	boyfriend	watched	porno	movie	To	Joey	See
To	Rachel	You	uh	may	right	Jill
Oh	I	knew	What	happened
Umm	kissed
To	Monica	Maybe	give	privacy
Look	I	uh	I	tried	kiss	okay
Well	sound	like	I	mean	pretty	easy	kiss	someone	kiss	See	look	us	right	kissing
Let	finish	okay	She	started	kissing	I	stop	I	guess	I	I	thinking
Yeah	right	thinking	Y	know	Let	give	something	think	She	pulls	sleeves	steps	towards	.)
pointing	kitchen	Yeah	Points	bedroom	And	kiddin	?!
Come	Monica	Valentine	Day	Please	Please	please	please
So	going
Ah	ha	nowhere	run	He	starts	run	towards	.)
I	like	sitting	I	gonna	She	starts	get	.)
stopping	No	Rachel	They	got	first
Why	Ross
Oh	God	Why	jumping	women
We	help
I	Well	I	think	need	help
Yeah	I	friend
Oh	wow	Wayne	really	something	teach	know	It	pretty	much	something	born	Off	Chandler	look	You	teach	I	show	right
I	mean	think	I	mean	Ross	learn	something	marriage
Now	wait	minute	fair	He	married	hell	lot	longer	married	Emily	tell	Everyone	looks	Ross	happily	.)	Maybe	I	pee	Gets	try	use	bathroom	.)
Y	know	I	I	I	I	I	enough	Y	know	I	I	I	care	great	deal	daughter	I	treated	nothing	respect	So	got	problem	frankly
Well	matter	matter	Paul	Still	yelling
That	okay	I	crazy	right	either
Uh	yeah	I	guess	Yeah	I	guess
What	No	Of	course	course	I	Are	gone
What	?!	No	No	Wait	You	right	stupid	Who	cares	people	think	I	mean	I	mean	like	right	There	nothing	wrong	Come	They	get	go	table	colleagues	sitting	.)	Burt	Lydia	Mel	This	Elizabeth
That	right	Lydia	Elizabeth	student	uh	dating	And	may	frown	upon	gonna	hide	anymore
Really	Its	frowned	upon
I	love	Joey
Hey	go	Hands	another	one	.)
To	Joey	So	busy	Thursday
Thank	And	I	say	first	scene	meet	Mac
Y	know	I	think	enough	today	Thanks	help	He	grabs	scripts	heads	room	.)
To	Ross	He	holding	us	back
Good	good	good	good
We	really	glad	decided	meet	guy
You	gonna	like	much	So	umm	want	meet
I	know	I	know	I	work	late	tomorrow	night
Tomorrow	night	good	Tomorrow	night	good	uh	know	Why	put	something	till	tomorrow	right	Laughs	Eldad	come	He	stands	next	table	.)
Eldad	Rachel
Well	well	little	blind	sided	know	good
Eldad	sit	To	Rachel	Move	Move
There	go	There	Rachel	stares	Monica	Chandler
Okay	Okay	We	take	hint	They	start	leave	run	Phoebe	guy	tow	.)	To	Phoebe	What	?!
Hi	To	Phoebe	Okay	late	okay	Because	already	guy
looks	Oh	God	right	I	late	sitting	couch	talking	To	Patrick	Come	They	go	couch	.)	Rachel
Yeah	got	back	Everything	fine
What	Why	Where
I	still	set
Joey	The	wedding	less	hour
I	know	I	sorry	The	guy	drunk	let	go	get
Oh	God	I	gonna	find	another	minister
No	No	I	minister	Alright	look	look	put	em	phone	I	marry	right
Ugh	Joey	I	go
Hey	Don	hang	I	marry	right	I	power
There	go	You	put	tuxedo	Now	scary
I	telling	little	bit	time
Yeah	okay	Well	next	little	bit
Getting	married	Chandler	panics	.)	Okay	Okay	You	Just	like	done	everything	else
Yeah	You	right	Hey	I	I
Okay	excuse	minute	Starts	leave
Oh	want	people	know
Ohh	say	Come	I	want	feel	like	tell	things	Motions	sit	.)
To	Chandler	Okay	look	Chandler	Motions	back	forth	indicating	arrangement	.)	got	listen	Tugs	ear	.)	Chandler	glares	.)	You	gonna	throw	juice	ya
It	juice	Rachel	quickly	gets	way	.)
So	honey	morning	fun	huh	Me	hopping	shower
Look	Carol	umm	I	I	thinking	maybe	uh	maybe	spice	things	little
Carol	sex	life	working
Hey	little	fella	Hey	uh	hey	get	shoes	ya	huh	Hey	show	dad	put	shoes	room	Yay	!!
Yay	To	Carol	Seriously	sex	life	I	thinking	maybe	I	know	could	try	new	things	Y	know	For	fun
Well	I	know	umm	Pause	tie	Carol	shocked	obviously	like	idea	.)	Umm	people	eat	stuff	one	another	Carol	like	idea	either	.)	Nah	Umm	know	could	try	dirty	talk	Carol	still	says	.)	Umm	could	could	threesome
I	know	I	took	hard
Listen	Rachel	I	feel	really	bad	What	She	sees	Rachel	unpacking	.)
I	moving	She	hangs	picture	crookedly	.)	Is	picture	straight
It	needs	go	20	blocks	left
Hey	know	You	one	wants	make	big	change	move	Chandler	You	one	go	Why	I	leave	?!
Because	apartment
Well	mine	What	else	got	?!
How	moving	!!	Grabs	bunch	clothes	throws	box	What	follows	brief	sequence	Rachel	unpacking	Monica	packing	stuff	Rachel	chants	No	."	Monica	chants	Yes	.")
Look	This	ridiculous	We	packing	!!	She	knocks	Monica	grabs	box	runs	kitchen	.)
Hey	guys
Great	Monica	moving
Oh	really	?!	Then	come	stuff	box	?!	Monica	starts	chasing	Rachel	around	table	.)
No	Phoebe	I	mad
Well	deep	deep	deep
Yeah	I	mad
Someone	work	ate	sandwich
Well	police	say
My	Thanksgiving	leftover	sandwich	I	believe	someone	ate
Ross	sandwich
Okay	look	I	I	enough	stuff	one	sandwich	I	mean	I	going	eat	motions	.)
reading	Knock	knock	Who	Ross	Geller	lunch	Ross	Geller	lunch	Ross	Geller	lunch	please	take	Okay
I	surprised	go	home	wearing	lunch
Okay	look	wanna	hold	onto	food	You	gotta	scare	people	I	learned	living	street
Really	?!	So	would	say	Pheebs	Stuff	like	uh	Keep	mitts	grub	?"
Okay	keep	away	stuff	Writes	note	gang	reads	.)
Phoebe	bad	ass
Someday	I	tell	time	I	stabbed	cop
What	Is	supposed	funny
No	supposed	funny	supposed	scary
Well	get
I	It	stuck
Well	I	care	That	turkey	feed	20	people	parent	house	gonna	eat	head
All	right	hold	Okay	let	think
Okay	I	got	Phoebe	All	right	pull	I	gonna	spread	legs	wide	I	Joey	starts	giggling	.)	Joey	Now	time
Okay	count	three	1	2	3
pointing	It	worked	I	scared	ya	I	knew	Ha	ha
I	big	guy
turning	way	around	still	facing	Chandler	Yeah	Starts	dancing	.)	I	scared
laughing	You	look	like	idiot
Hey	I	one	looked	like	idiot	All	right	Remember	Ross	tried	say	Butternut	squash	?"	And	came	Squatternut	buash	?"
As	lawfully	wedded	wife	sickness	health	death	parts	us	Really	I	Emily	Points	.)
Well	went	well	Yeah
It	could	worse	could	shot
laughs	That	uh	pretty	funny	Wasn
To	gang	Hey	matter	happens	Ross	Emily	still	get	cake	right
exiting	bathroom	That	right	honey	take	time	sweetie	I	right	She	slams	door	face	gang	She	fixing	makeup
And	I	love	!!	He	walks	living	room
That	true	thanks	dad	To	All	People	dancing	Huh	Hey	party	Come	Joey	dance	!!	He	starts	dance	stops	one	else	joins	.)
shocked	Yes	Yes	A	thousand	times	yes
So	uh	ideas	bachelor	party	yet
Whoa	whoa	whoa	Before	start	handing	wedding	rings	planning	bachelor	parties	decide	best	man	gonna
Oh	awkward	It	awkward	It	awkward
I	sort	already	asked	Chandler
What	?!	He	got	first	wedding
Joey	I	figured	understand	I	mean	I	I	known	lot	longer
Come	Ross	Look	I	I	brothers	I	never	get	best	man
You	best	man	I	get	married
pause	I	never	get	best	man
Chandler	Wait	wait	get	best	man	twice	I	never	get
Oh	yeah	course	get	best	man
impatiently	tapping	Chandler	shoulder	What	?!	You	said	I	could
I	even	getting	married	Okay	question	science	fiction	writers
I	believe	picking
I	even	I	even
So	party
No	party	There	party	But	power	still	grabs	You	follow
I	think	Se	inviting	party	likes
Love	done	place
Oh	yeah	I	know	I	know	lot	boxes	I	really	appreciate	guys	letting	stay
Not	problem	And	listen	hey	Since	gonna	I	thinking	uh	put	name	answering	machine
To	Chandler	You	fake	laughing	right
Oh	tears	real
smiles	Show	badge
laughing	You	nonstop
Guys	hurry	The	flight	leaves	four	hours	It	could	take	time	get	taxi	There	could	traffic	The	plane	could	leave	early	When	get	London	could	line	customs	Come	!!	She	runs	back	apartment	.)
Six	hour	trip	London	That	lot	Monica
I	gotta	check	hot	girl	He	heads	window	realizes	something	stops	turns	points	Monica	.)	There	He	dances	kisses	.)
Damnit	!!	Did	move	?!
Yes	I	lived	guys	I	found	place	Joey	stares	I	Ross
Looking	around	Uhh	happen	hot	girl
Yeah	Sorry	He	walks	away	knocks	next	door	answered	little	girl	.)	Oh	hey	little	girl	Uhh	mommy	sister	babysitter	chance	hot	girl
Later	He	runs	away	hall	hides	behind	corner	whole	corridor	.)	Oh	man	Walks	hallway	desperation	.)	Hot	girl	Hot	girl	!!
Okay	okay	amazing	How	know
You	got	ink	lip
To	Gary	So	say	maybe	sometime	I	hold	gun
Oh	happen	I	mean	would	He	gestures	spills	coffee	.)
Are	kidding	?!	Joey	Joey	Joey	Joey	Joey	Joey	Joey	Joey	Joey	Joey	!!
joining	sleep	Joey	Joey	Joey	Joey	Joey	!!
Oh	Oh	I	wake
Gunther	I	get	another	cup	coffee	please	Gunther	starts	pour	another	cup	.)	So	uh	working
Oh	okay	thanks	He	goes	back	couch	rejoins	Monica	Joey	Phoebe	.)
Chandler	like	fourth	cup	coffee
Well	I	drinking	lots	cups	coffee	I	exhausted	Because	Joey	started	snoring
He	different	room	He	really	loud
Are	kidding	I	love	guy	Starts	singing	Morning	Morning
Stop	I	kill	I	hate	fact	room	small
Hey	I	space	I	need	Just	I
Monica	even	bed	sleep	ball	floor
I	sorry	I	sorry
Shut	This	place	hole
Wow	Pheebs	That	sounds	great
I	know	I	know	I	playing	like	hour
Hey	What
Oh	well	tell	want	keep	stuff	uterus
Wouldn	Frank	III
Wow	That	great	Oh	Oh	Cougar
I	idea	I	mean	But	I	assure	I	figure
Doesn	seem	like	going	work	I	mean
We	flipping	Monica	mattress
Yeah	better	way
Oh	okay	hey	guys	would	flip	mine
going	mail	Oh	look	A	letter	mom
So	Rach	know	know	Emily	coming	right
To	Chandler	Can	hear	anything
Oh	yes	somebody	said	Can	hear	anything	?"
Hey	Joey	ass	What
holding	box	Well	remember	got	big	fight	broke	stuck	food	anything	Well	Ross	said	Rachel	wedding	I	figured	gonna	happen	I	hid
Why	like	PBS	Pheebs
Well	know	lot	Muppets	thumbs
All	I	got	lousy	key	chain	And	time	I	living	box	I	keys
I	sorry	Pheebs	I	know	I	wanted	good	deed	Like	like	babies
This	good	deed	wanted	get	TV	This	totally	selfish
Whoa	Whoa	Whoa	What	babies	brother	Talk	selfish
What	talking	?!
Well	yeah	really	nice	thing	made	feel	really	good	right
Yes	There	totally	good	deeds	selfless
I	first	contraction
Oh	In	announcer	type	voice	And	miracle	life	begins	aaiiyyyeeee	He	grabs	side	doubles	pain	.)
Ooh	something	hurts
Ooh	sympathy	pains	Ohh	sweet
Are	I	know	I	cared	much
Did	say	loves	Fonzie
That	sounded	like
No	We	started	yet	Where	Alice
Yeah	get	babies	end	month	give	2	financing
entering	Monica	You	gonna	proud	I	got	us	dates	two	unbelievably	cute	nurses
They	male	nurses
phone	No	bit	sudden	Listens	No	great	Okay	I	totally	board	I	love	righty	Bye	Hangs	.)
What	matter	Ross
Nothing	Oh	actually	great	news	I	got	phone	Emily	looks	like	I	moving	new	apartment	Woo	hoo
Well	thought	I	agree	fresh	new	furniture	fresh	new	apartment	Her	cousin	great	place	sublet	got	view	river	one	side	Columbia
That	way	uptown	That	like	three	trains	away	Phoebe	pinches	.)	Which	great	I	love	ride	rail
So	really	okay
Yes	Yes	I	mean	kinda	far	work	uh	know	I	get	much	done	commute	I	I	given	gift	time
Now	funny	last	Christmas	I	got	gift	space	We	get	together	make	continuum
Now	movin	'?	Man	Emily	Phoebe	pinches	.)	Ow	!!	He	even	!!!
You	guys	You	guys
We	storage	area	saw	really	creepy	man
And	came	us	axe	Rachel	use	bug	bomb
proud	Yeah	I	I	I	pulled	tab	I	fogged	yeti	ass
Uhh	like	dark	hair	bushy	beard
Yeah	fogged	Danny
Y	know	I	think	British	pub	near	trade	center
Isn	Rachel	supposed	back
Yeah	plane	got	delayed	Athens	But	actually	Checks	watch
Oh	talked	Did	sound	mad
No	likes	You	abandoned	plane	Greece
So	still	heard	Emily
No	since	I	lost	airport
I	believe	run	man
Rach	Rach	I	sorry	I	sorry
Oh	Ross	come	You
You	right	Chandler	Is	something	funny	name
No	No	I	think	maybe	I	I	heard	somewhere	Sits	rubbing	temple	.)
Oh	really	Where	Somewhere	funny	I	bet	Chandler	straining	keep	quiet	Phoebe	enters	.)
Oh	oh	guess	I	I	date	Elizabeth	Talking	Chandler	ear	.)	Hornswoggle
Hornswoggle	To	Chandler	Ooh	must	killing
All	right	see	later
See	ya	All	right	Pheebs	I	ready	first	lesson
Okay	Joey	tries	take	guitar	.)	Oh	touch	guitar	First	learn	Points	head	.)	learn	Points	guitar	.)
Okay	lesson	one	chords	Now	I	know	actual	names	chords	umm	I	I	I	made	names	way	hand	looks	I	She	starts	show	Joey	chords	Transcribers	Note	For	one	use	imagination	cause	would	take	50	pages	describe	one	So	want	see	wait	episode	come	TV	near	.)	Holding	hand	reconfiguring	hand	name	.)	So	Bear	Claw	Okay	umm	Turkey	Leg	Old	Lady	Joey	tries	imitate	.)
What	interesting	approach	guitar	instruction	Y	know	might	find	amusing	I	find	regular
Hey	everybody	Rachel	good	today	She	gossip
I	Even	I	found	umm	right	well	let	say	I	found	something	something	someone	let	say	gonna	keep	Goes	room	.)
Hey	Pheebs	Check	check	Holds	hand	one	Phoebe	chords	.)
Ooh	nailed	Old	Lady	They	laugh	said	.)
sets	coffee	Y	know	breadstick	fangs	always	funny
Couldn	stay	like	forever	His	eyes	snap	open	.)	Chandler	Couldn	stay	forever
Yeah	somewhere	else	know	ever	Gets	.)
Yeah	I	cool	Casual
What
I	hanging	Y	know	fun	Y	know	girl	I	seeing	casually
Man	I	knew	I	knew	going	!!
Get	freaked	everybody	talking	joking	around	marriage	stuff
Yes	You	want	babies	You	baby	fever
No	died	today	Okay	umm	memorial	service	tomorrow
Well	lots	people	Look	coming	memorial	service
Fine	Okay	enjoy	concert	Starts	leave	.)
Wow	You	look	like	son	Mrs	Tribbiani
What	Are	referring	man	bag	At	first	I	thought	looked	good	practical	Check	It	got	compartments	stuff	Your	wallet	Your	keys	Your	address	book
entering	Joey	bag	You	audition	tomorrow
Yeah	sandwich	time	right	Removes	sandwich	starts	eating	.)
Joey	know	get	mustard	bag	return
Why	would	I	return	I	love	bag
All	right	owe	350
Fine	Do	take	Vasa	Mustercard	He	holding	fake	credit	cards	come	bag	.)
All	right	relax	look	I	pay	money	acting	job	I	definitely	gonna	get	thanks
What	part	Anti	man
Hey	listen	I	think	sexy
What	going
Oh	come	You	acting	strange	day
All	right	There	something	I	kinda	dream	pause	I	want	talk	Starts	room	.)
Whoa	whoa	whoa	whoa	whoa	Martin	Luther	King	said	Imitating	famous	speech	would	sound	like	.)	I	kinda	dream	I	want	talk
Well	involved	Monica
You	dream	girl	I	seeing	?!	Oh	cool	To	Monica	I	tell	many	times	I	dreamt	girl	seeing	Seeing	Monica	stare	.)	To	Joey	Anyway	talking	dream	To	Monica	I	love	To	Joey	Your	dream	Leans	listen	closely	.)
Don	worry	sex	anything	I	dreamt	like	since	I	found	two	--	ish
What	dream
Wait	Joey	Joey	That	mean	love
No	mean	anything	Like	uh	sudden	jealous	I	become	apartment	stud
That	kinda	sounds	like	dream	dude
Or	could	mean	saw	Chandler	together	know	close	stuff	want	someone
In	dream	I	enjoy	closeness
Joey	look	attracted	Monica	Right	right	attracted
Well
I	sorry	I	think	misunderstood
No	I	misunderstand	okay	She	She	touched	bicep	crying	loud
Well	flexed	right
Hey	Mon	Wanna	come	see	movie	us
Uhh	know	actually	I	gonna	laundry
Hey	Chandler	wanna
Sure	I	ya
Okay	great	hold	sec	She	runs	room	returns	carrying	huge	bag	laundry	.)	Oh	go	You	mind	ya	That	would	really	help	lot	Thanks
I	mean	I	I	I	think	I	enough	quarters
Hey	Ross	Any	word	apartment	yet
Well	I	called	turns	Ugly	Naked	Guy	subletting	already	like	hundred	applicants
Yes	I	sure	Rachel	something	want	talk
No	Gets	leave	.)	Under	breath	.)	If	I	tell
Okay	happened
gasps	Ohh	Uh	huh	Uh	huh	The	chick	clucks	.)	You	get	turn
entering	bathroom	Hey	Pheebs	going
Nothing	Picks	sets	chick	floor	.)	To	chick	.)	This
I	night	writing	really	nasty	letter	Emily	It	perfect	covered	The	duck	quacks	.)	Actually	thanks
entering	room	All	right	Everybody	ready	go	movies
Uh	actually	I	think	I	gonna	skip
Yeah	I	gonna	stay	read	book	I	wanna	alone	right
Oh	Are	sure	want	come	Tom	Hanks	Meg	Ryan	get	mail	stuff
All	right	let	go	Pheebs
I	sorry	All	right	I	stay	time	Puts	head	back	.)	Okay
Y	know	I	gonna	hold	head
really	excited	Great	!!	It	nice	meet	sir	--	Ow	Hey	What	?!	Are	crazy	He	took	thing	use	look	people	retinas	looked	Rachel	shaking	hand	causing	flinch	scream	.)
Yeah	I	I	put	things	eye
Okay	give	damn	drops	Grabs	storms	.)
Dr	Miller	She	covers	right	eye	reads	chart	P	E	C	F	D
I	sure	She	runs	drawer	opens	grabs	lollipop	.)	To	Rachel	And	get	one
Y	know	I	I	gotta	tell	ya	eye	drops	miracle	My	eye	100	better
They	still	coat
Hey	You	ready	go
Oh	honey	I	sorry
Well	fault	You	meddled	relationship	!!
You	relationship	!!
No	I	thing	everything	going	according	plan
Oh	God	stop	plan	So	saw	girl	Who	cares	?!	That	mean	anything	Now	look	going	go	date	Danny	going	charming	gonna	forget	stupid	subway	girl
She	kinda	stupid	You	right	All	right	I	gonna	go	date	I	gonna	go	date	That	new	plan
Hey	spell	suspicious
Because	I	think	character	going	suspicious	stuff
You	driving	crazy
Don	stop	Move	bowl	away	Ross	could	make	shot
Well	suck	But	least	suck	man	game
Chandler	I	playing	games	Ross	gonna	home	soon	And	I	write	five	whole	pages	I	gonna	stick	schedule
Well	play	next	30	minutes	write	gets	home
jumping	All	right	But	uh	listen	say	crank	notch
Look	everyone	eats	...	...	Banana	Meat	thing	gonna	make	fun	want
Okay	okay	get	everyone	act	like	like	That	way	noone	makes	fun	still	get	go	Sweet	Potatoe	Pie	Referring	dancers	.)
scolding	Dude	objects
Just	kiddin	,'	I	talk	distract	Rach
Hey	Rach	I	talk	outside	second
So	um	...	Thanksgiving	The	holiday	season	upon	us	hm
And	um	...	You	look	nice	today
Oh	No	Ross
I	I	think	us	getting	back	together	good	idea
I	thought	might	happen	today	Ross	I	know	holidays	rough	Y	know	And	probably	really	hard	alone	right
trying	get	conversation	Ah	well	blame	guy	trying
Oh	Ross	begins	open	door	Joey	says	gibberish	word	indicate	Ross	done	yet	Ross	closes	door	.)	Okay	uh	anyone	needs	help	pretending	like	I	learned	something	acting	class	try	uh	rubbing	stomach	Rubs	stomach	uh	saying	mmm	uh	oh	oh	And	smiling	Smiles	pretending	stir	bowl	),	okay
Yeah	I	gonna	pay	acting	classes	anymore
Guys	could	please	stop	throwing	ball	one	minute	help	find
Oh	I	know	Yeah
Yeah	dropped	Looks	Ross	.)
2	hours	27	minutes
phone	faking	sick	I	I	gonna	able	make	work	today	I	feel	good	Joey	makes	high	throw	Monica	catch	way	head	.)	Not	sounding	sick	Yes	!!	Realizes	.)	Sounding	sick	Wow	Uh	second	I	thought	I	really	better	I	Hangs	keeps	throwing	ball	.)
Check	Almost	3	hours	without	droppin
Oh	wow	Congratulations	quite	waste	time
You	scratches	happened	Rachel	arms	covered	scratches	.)
Oh	yeah	I	got	cat
I	want	cat
Oh	worry	cat
Doesn	sound	crazy	paying	thousand	dollars	cat
Excuse	I	I	bum	one	He	holds	pack	.)	Y	know	actually	She	takes	one	smoking	heads	Nancy	Kim	standing	laughing	.)	Okay	okay	okay	funny
Oh	I	thought	guys	meant	marijuana	cigarettes	know	Y	know	I	mean	like	dubbies	And	I	actually	I	thought	Wow	guys	crazy	But	I	actually	smoke	regular	ones	time
Oh	God	nerve	wracking	How
Well	unfortunately	I	get	many	callbacks
Yes	!!	I	knew	!!	To	people	make	.)	Bye	bye	So	long	Later
Oh	great	I	might	actually	get	play	Ben	dad
Uh	huh	Thank	Joey
All	right	I	guess	go
No	Monica	Monica	We	fix
There	nothing	You	erased	message
Yeah	well	unless	tell
Well	gonna	totally	rational	I	argue	All	right	Fine	wanna	tell	tell	I	want	part
Oh	maybe	Emily	calling	back	leave	exact	message
machine	Hey	Ross	It	I	want	remember	feeling	You	lucky	alive	So	live	everyday	fullest	Love	okay	Okay	Oh	also	get	stamps	Bye	He	hangs	.)
Wow	Play	message	Emily	whole	problem	goes	away
excited	John	Glenn	?!
Okay	big	scene	My	big	scene	They	two	cops	street	cut	entering	apartment	.)	Oh	God
smiling	Okay	everybody	keep	smiling	It	kill	grandmother	finds
smiling	Well
smiling	Oh	cut	show
smiling	Maybe	scene	coming
smiling	Not	likely	Cause	see	body	bag	right
smiling	This	terrible	going
smiling	No	smile	Not	face	smile	Everybody	smile	They	smile	.)
smiling	Joey	tell	happened	It	fault
smiling	If	keep	talking	way	gonna	freak	soon
Soon	soon	I	gonna	soon	There	I	Points	screen	course	.)
Okay	I	umm	I	ran	Richard	yesterday	asked	I	wanted	go	bite	I	The	reason	I	tell	I	knew	get	mad	I	want	spoil	anniversary
Oh	yeah	Yeah	bumped	Richard	You	grabbed	bite	It	big	deal	He	still	happy	.)
Uh	yeah	want
So	I	Slowly	walks	.)	Okay	Rach	anything	happens	He	takes	coat	I	want	lay	couple	ground	rules	Turns	back	face	.)	This	tonight	I	go	going	raise	question	Us	."(	Rachel	confused	Okay	I	want	Kicks	left	shoe	Kicks	one	.)
And	um	Ross
The	physical	act	love	Hisses	.)
laughs	What	?!	Are	crazy
Oh	trying	entice	nakedness
gasps	Oh	God	saw	?!	Oh
You	trying	entice	nakedness
Noo	!!	No	You	thought	actually	thought	I	wanted	sex	?!
No	No	Grabs	coat	No	Grabs	shoe	.)	No	Grabs	one	heads	door	.)
Ohh	wow	I	sorry	Ross	kicked	shoes
Can	forget	ever	happened
Ooh	good	God	yummy	She	ingests	previously	expelled	cookie	matter	tissue	.)
God	gonna	weird	like	I	come	home	Y	know	No	Joey	Chan	No	J	C	You	wanna	go	Joey	Chandler	?""	Can	."
Look	I	gonna	across	hall	still	stuff
Yeah	able	like	get	middle	night	long	talks	feelings	future
Not
So	I	I	told	Rachel	gonna	two	us
Oh	yeah	Well	take
Really	well	Yeah	Surprisingly	well	Yeah	cry	She	angry	sad	Sits	slightly	disgusted	.)
And	upset	make	best	friend	cry
I	mean	I	asking	little	emotion	Is	much	ask	six	years	?!	I	mean	Are	Rachel	I	close	guys	?!	I	mean	much	fun	?!	Don	I	deserve	tears	?!!	I	mean	told	Joey	cried	eyes
Hey	I	cry	eyes	!!	Come	It	like	end	era	No	J	man	Channie	!!
Y	know	I	talking	You	go	back	sleep	To	hitchhiker	And	rapist	?!
Do	like	car	games
Ooh	I	play	I	play
No	No	You	need	sleep	Night	night	Shh	She	closes	partition	.)
thinks	second	No	Ross	come	No	Listen	look	I	thought	lot	tell	bottom	line	Ross	stay	married
I	know	true
All	right	All	right	I
Thank	He	goes	leave	.)	Hey	hey	umm	uh	thing	annulment	shower
And	I	name	fact	drifter	ball	pretty	much	court
Stop	Stop	That	fair	Y	know	I	resist	beautiful	voice
And	thank	time	They	beat	hasty	retreat	.)
entering	wearing	nothing	Porsche	clothes	So	Porsche	guy	took	car	back
But	found	keys	clothes
No	No	I	uh	I	loved	way	feels	everybody	thinks	I	Porsche
And	people	think	Porsche	wearing	clothes
Of	course	Only	idiot	would	wear	stuff	car	Right
Yeah	genius	would	swallow	sonic	blaster	gun
Oh	I	Yeah	I	gonna	go	drive	Porsche	Starts	leave	.)
Joey	know	actually	one
Come	What	?!	I	character	Would	talk	Storms	.)
Oh	one
Oh	one	Chandler	Here
And	big	one
Ooh	let	open
Wait
I	wanna	know	Monica	got	Y	know	I	mean	look	I	sure	worked	really	hard	getting	present	wanting	surprise	guys	gonna	ruin	I	look	put	back	Christmas
Whatever	Linus	I	opening	mine
Nobody	opening	anything	ok	Look	I	know	guys	I	wanna	see	look	Monica	face	I	give	present	I	sure	wants	see	look	face	I	get	mine	So	please	please	put	back
Will	get	us	better	gifts
Hey	guys	You	found	presents	Chandler	let	find	presents	Great	Do	know	long	took	find	water	purifier
That	got
Oh	yes	I	see	mean	That	look	priceless
Home	sweet	home	huh	Nice	uh	get	back	reality	Plus	know	New	Year	gonna	go	I	guess	reason	Y2K	panic	know	Anyway	g	night
Look	Ross	question	need	ask	Do	see	future	?"	I	mean	like	see	marrying	Ross	pauses	consideration	.)	Oh	God	You	already	You	married	?!
No	No	I	It	Okay	honestly	I	I	see	big	future
Okay	well	I	think	answer
I	got	talk	Ugh	I	hate	part
Rach	Rachel	Okay	next	highest	bidder	table	one
To	Phoebe	Oh	uh	guy	got	Paris	trip	table	four
To	Phoebe	Why	care	guy	Paris	trip
It	trip	two	She	gets	takes	blouse	type	thingy	wearing	dress	.)	Excuse	She	walks	table	four	.)	Excuse	person	Paris	trip	table
Uhh	excuse	Mr	Bowmont	table
Oh	well	hello	This	lucky	day	Mr	Bowmont	uh	gentleman	day	sailer	become	available	I	believe	made	bid	18	000
You	pay	It	guess
entering	Look	I	really	need	help	okay	Why	Why	I	speak	British	accent	?!	What	I
Why	phase	Yeah	fade	accent	people	think	know	adjusting	life	America
Yeah	I	mean	come	Ross	one	even	notice	I	mean	probably	even	listening
They	listening
Of	course	listening	Everybody	listens
Monica	really	think	I	try	phasing	thing
I	think	look	fine
gravely	painful	voice	Okay	Hey	Timmy	I	got	surprise	."
Oh	yeah	sure	problem	I	hold	one	second	He	turns	around	puts	hand	pants	groans	relief	.)	In	relaxed	voice	.)	Hey	Timmy	I	got	surprise
Hi	I	Joey	Tribbiani	I	audition	Groans	man
Okay	come	one	time
Okay	Picks	phone	starts	dialing	.)	In	Irish	accent	Hello	Ross	Dr	McNeeley	Fake	Accent	University	like	come	board	us	full	time	Hangs	.)
Listen	My	reading	wrong	I	going	die
You	never	gonna	believe	uh	Monica	Chandler	moving	That	great	news	right	I	mean	Right
Yeah	bright	side	get	roommates
Yeah	Y	know	umm	uh	umm	umm	Ross	I	really	appreciate	offer	let	move	everything	think	gonna	weird
Wh	?!	Why	would	would	weird
Well	us	Because	history
No	No	It	would	weird	still	place	I	mean	still	place
Good	Me	neither	So	problem	We	two	friends	happen	roommates
Okay	Ross	eventually	I	gonna	dating
Yeah	I	gonna	boyfriend	gonna	girlfriend
Ohh	That	would	great
But	know	think	gonna	okay	work	system	Y	know	like	college	I	hang	hanger	door	put	sign	Come	back	later	I	gettin	lucky	."(	Laughs	.)
Hey	Phoebe	I	talk	second
Okay	um	I	...(	Phoebe	walks	room	.)	All	right	Phoebe	look	I	wanted	say	I	sorry	OK	I	handled	situation	horribly	I	lied
So	done
Well	I	I	told	truth
Uh	Huh	Which	...?
Well	know	reason	I	wanna	go	running	um	well	know	way	run	little	...(	Starts	flapping	arms
Well	embarrassing	People	looking	us	like	crazy
Because	people
But	people	know	never	see
Yes	still	They	people	eyes
Well	I	get	embarrassed	running	next	Miss	panting	).	But	okay	No	I	see	running	would	embarrassing	Yeah	okay	You	uptight
I	I	uptight	Hey	hey	hey	oh	oh	Listen	I	uptight	man
That	okay	Rachel	I	judging	Me	I	free	know	I	run	like	I	I	kid	cause	way	fun	Y	know	I	mean	ever	run	fast	thought	legs	gonna	fall	Y	know	like	like	running	towards	swings	running	away	Satan	Rachel	looks	confused	The	neighbor	dog
Okay	lamp	place
Who	cares	I	repel	women
Yeah	said	okay	I	figured	Why	?!"
Oh	really	never
I	say	much	bigger	person	I	I	mean	I	know	I	wish	I	brother	reciprocate	Hey	ever	want	go	Monica	blessing
entering	Chandler	I	think	I	sick
Really	Struck	pribe	libe
No	getting	way
Come	I	really	need	help
Fine	I	rub
So	kinda	rubbing
Are	kidding	?!	Is	turning
I	believe	What	Is	rubbing	smell
It	good	She	covers	sits	.)	So	wanna	go	uh	mix
Okay	I	thought	joke	two	months	ago	lunch	Steve
Oh	wait	guy	I	met	Christmas
Can	I	finish	story	?!
See	I	would	never	snap	like
So	Steve	said	go	doctor	And	Steve	doctor	name	Doctor	Muppy	So	I	said	Doctor	Monkey	?'	And	whole	Doctor	Monkey	thing	came	He	slams	feet	table	emphasize	point	.)
Are	kidding	Okay	look	I	I	studied	evolution	Remember	evolution	Monkey	man	Plus	I	doctor	I	monkey	I	Doctor	Monkey
I	arguing
All	right	I	heard	enough	I	made	decision
You	idiots	The	joke	funny	offensive	women	doctors	monkeys	You	arguing	gets	credit	arguing	gets	blamed	inflicting	horrible	joke	upon	world	Now	let	go	The	joke	sucks
Hi	Chandler	There
Hey	Phoebe	Rachel	Um	tell	telling	earlier	high	maintenance
Oh	come	I	think	ready	get	rid	call	The	cheap	knock	offs	dinosaur	junk
Really	?!	To	Rachel	Hey	know	Since	great	sense	I	need	uh	ooh	60	bucks	take	Phoebe	Colonial	flea	market	get	stuff
sure	Y	know	I	I	think	Phoebe	really	wants	come
Oh	want
Pheebs	I	know	say	I	guess	flea	market	better	last	time
Well	least	I	got	sheets	Ross
Yeah	know	Don	look	Realizes	display	living	room	Seriously	look	Tries	pull	Phoebe	away	.)
No	Look	look	There	coffee	table	stole	us
Ugh	bastards	Let	go
That	fan	kinda	looks	like	And	birdcage	wait	sec	This	exact	living	room
No	No	No	No	No	Come	Phoebe	totally	different	I	mean	Looks	desperately	something	different	.)	We	lamp	And	screen	know	side
No	I	mad	I	mad	Because	stuff	everything	wrong	world	And	sitting	living	room	I	think	I	lamp
Well	honey	buy	lamp	Hey	60	bucks	Ross
Oh	wait	hold	But	I	started	thinking	I	stopped	kissing
Oh	well	thank	taking	tongue	sister	mouth	long	enough	tell
Look	I	I	realize	anything	happen	Jill	nothing	could	ever	happen	us
No	I	mean	look	I	know	anything	going	happen	us	Ever	But	I	want	know	never	could	So	I	stopped	got	mad	broke	projector
Wow	I	I	even	know	say	Thank	Gently	kicks	.)
Oh	God	Are	crying
crying	hysterically	I	see	two	work	things
You	take	care	Jill
starts	crying	I	I	believe	Jill	gone	They	look	.)	I	help	I	opened	gate
returning	Wait	wait	wait	I	thought	another	story	nice	Ross
That	okay	Rach	liking	Ross	right
Oh	I	got	lot
Well	turns	right	C	H	E	E	S	E
You	got	And	rabbi	beard	100	horsehair	Nice	catch	C	H	E	E	S	E	.!	Pauses	waits	C	H	E	E	S	E	.'	next	line	.)	It	line	C	H	E	E	S	E	.!	Suddenly	C	H	E	E	S	E	goes	crazy	starts	flinging	arms	advancing	Joey	behind	desk	.)	Wayne	Wayne	!!
Oh	funny	I	know	remember	audition	supposed	Thursday	Chandler	say	anything	Joey	figures	.)	You	got	audition	?!	Let	hug	They	hug	.)
Okay	Okay	Joey	puts	.)	What	gonna	get	part
To	Rachel	Listen	umm	yeah	okay	I	need	talk
Now	I	know	said	umm	hair	straightener	started	fire	I	think	I	partly	fault	You	see	I	I	tell	umm	I	I	recently	refilled	tissues	know	let	face	kindling	So	I	think	better	I	stay	Joey
No	Phoebe	fault	besides	know	I	fine
Okay	Oh	umm	Chandler	Monica	looking
Yeah	said	something	crumbies
No	No	No	I	careful	Runs	.)
To	Rachel	Okay	switch	Monica	driving	crazy
That	right	ladies	want	stay	Joey
No	No	Phoebe	come	I	want	switch	Please	come	I	throw	wet	paper	towels
No	Monica	eat	cookies	sink
All	right	fine	This	looks	like	much	fun	Examining	bowl	wet	paper	towels	.)
God	mess	She	grabs	bowl	heads	Monica	.)
Yeah	guy	I	telling
Yeah	And	believe	suit	justice	underneath
Oh	okay	Pheebs
I	sort	middle	something
Oh	Okay	Yeah	okay	To	Patrick	Have	seat	Sits	Patrick	next	Rachel	.)
No	You
stopping	Sit	We	winning
Okay	know	Maybe	I	go
Rachel	Rachel	You	touched	Eldad	hair
It	softest	hair	Touch	Both	Monica	.)
Wh	Hey	Whoa	whoa	going	?!
Ross	I	gonna	run	away	I	want	get	little	fresh	air
To	Rachel	Wait	Maybe	maybe	overreacting	You	know
Well	Phoebe	gotta	something	They	turn	corner	.)	Well	know	I	mean	way	Joey	gonna	make	time	So	I	gonna	go	hotel	see	weddings	going
Okay	Oh	tell	Monica	pregnant	frown
Anastassakis	Papasifakis	wedding	excellent	It	good	thing	Jennifer	Aniston	Greek	pronounce	names	Luckily	written	sign	.}(	The	happy	couple	emerges	.)	Congratulations	To	best	man	maid	honor	Mazel	Tov	The	rabbi	emerges	.)	Hi	Oh	great	hat	He	wearing	interesting	hat	takes	talk	.)	Listen	umm	I	need	perform	another	wedding	Can
Yeah	Yeah	They	friends	uh	Monica	Stephanopolus	uh	Chandler	Acidofolus
Hi	To	Mrs	Bing	Hi	Mr	Bing	starts	rubbing	arm	.)	Hi	Has	umm	anyone	seen	Chandler
He	umm	playing	little	game	know	Hide	seek
pause	You	right	thanks	keeping	honest	dad
I	know	Hey	Chandler	doin	'?
Great	He	great	Don	worry	Chandler
Well	sweating
Oh	God	That	great	Oh	wow	Hugs	.)	You	published	writer	I	wish	I	present
You	wanna	share
entering	Hey	Hey	Chandler	look	I	know	mad	I	want	say	I	sorry	I	I	total	jerk	Completely	line	Uh	I	I	hate	pulp	Y	know	I	mean	know	Monica	feels	low	fat	mayonnaise
Yeah	okay	anyway	I	wanted	say	I	sorry	Here	Hands	cup	.)
Oh	God	That	great	Congratulations	What	story	?!
Oh	uh	care	It	stupid	comic	book	story
Are	kidding	?!	I	love	Archie	And	whole	gang
Well	uh	Archie	needs	money	fix	jalopy	Joey	laughs	),	uh	want	Reggie	give	money	So	Reggie	hires	assist	butler	And	makes	crazy	things	like	bring	milkshakes	lumps
Wait	minute	That	sounds	little	familiar	Did	already	one	Cause	I	think	I	read
Then	keep	running	They	resume	chase	.)
Well
It	matter	nothing	beats	three	six	That	friend	D	Cup	Okay	much	far
Well	see	Cups	get	700	double
Hey	I	make	rules	Now	receive	doubling	bonus	get	uh	one	card	Now	one	card	could	worth	100	bringing	total	1	500	Joey	gets	excited	.)	Don	get	excited	gonna	happen	unless	get	No	way	He	takes	top	card	two	clubs	Of	course	card	would	Chandler	pays	.)
Well	last	box	clothes	I	gonna	label	What	thinking	?"
Funny	I	gonna	go	across	hall	write	Chandler
Hey	guys	I	mean	make	things	worse	umm	I	want	live	Rachel	anymore
You	mean	And	I	want	end	like	Rachel	I	still	like
Well	Phoebe	fine	I	moving
Oh	really	Like	Monica
Y	know	147	000	pairs	boots
Oh	yeah	good	start	Mon
She	lets	borrow
Well	stabbed	first	!!
To	Phoebe	Sorry	I	late	I	left	late
So	Pheebs	book
I	thought	said	read	high	school
Well	yeah	I	remembered	I	started	pep	rally	I	I	top	pyramid	anyway	umm	book
Umm	well	I	would	say	tragic	love	story
To	Rachel	You	completely	stole	answer
Well	honey	pretty	obvious
Well	would	know	?!	You	even	read
I	think	uh	question	many	answers
Yeah	say	read	book	?!
Be	I	want	think	I	stupid	I	mean	really	embarrassing	happened
Phoebe	You	note	amazing	Not	one	touch	sandwich	people	work	actually	afraid	Yeah	guy	called	mental	Mental	Geller	yeah	I	always	wanted	cool	nickname	like
Yeah
That	That	worse	Thanksgiving
Oh	wait	That	one	Rachel	talking	She	even	know	happened	So	one
Umm	I	I	really	want	tell	story
Oh	come	Monica	reliving	past	pain	getting	depressed	Thanksgiving	Y	know	anyway	And	course	Indians
Look	umm	people	want	tell	story
I	get	She	runs	old	fat	self	like	The	One	With	The	Prom	Video	Not	breath	running	short	distance	She	goes	opens	door	reveal	Rachel	old	nose	.)	Happy	Thanksgiving
Uh	everyone	Chandler	My	roommate	lead	singer	band
Oh	Monica
Oh	mom	Mom	Chandler	hates	Thanksgiving	eat	Thanksgiving	food
On	phone	New	York	Uh	hello	Ross	Geller	personal	physician	Dr	Philange
Yeah	I	discovered	Ross	forgot	take	brain	medicine	uh	without	uh	brain	Ross	uh	women	names	interchangeable	fault
No	Phoebe	Dr	Philange	Oh	You
Oh	wow	I	hope	take	wrong	way	I	know	plans	meet	tonight	ugh	I	kinda	worried	might	friendship
I	know	How	could	let	happen
Ugh	Well	know	away
So	look	umm	st	still	London	I	mean	keep	right
Well	I	see	choice	But	back	home
Y	know	I	saw	wine	cellar	downstairs
I	meet	two	minutes
Mon	honey	I	gotta	ask	something
Ross	said	name	I	mean	come	I	pretend	happen	I
Oh	I	I	know
Monica	I
Fine	know	From	Joey	I	want	best	man
Yes	Chandler	Shame	man
One	babies	kicking
I	thought	good	thing
It	kicking	kicking	one	babies	Oh	looks	dress	)!	Don	make	come
Do	guys	like	big	bowl	I	borrow
Yeah	one	right	cabinet
Why	need
awed	You	power
What
You	built	fort	ya
notices	something	Oh	God	air	purifier	Ross	air	purifier	All	I	heard	4	years	college	makes	humming	noise	.)
Dude	gone
Come	Chandler	Ross	friend	He	needs	us	right	grown	come	watch	TV	fort
Oh	thanks	We	try	stop
Uh	actually	I	think	I	gonna	busy
Yeah	Remember	I	got	uh	gala
It	uh	regatta	gala
Treeger	snaking	shower	drain
Maybe	found	flip	flop
Whoa	Is	porn	What	I	I	must	hit	something	remote
Do	pay
No	even	pay	cable	bill	maybe	punish	us
Maybe	pay	phone	bill	free	phone	sex
Maybe	pay	gas	bill	Stops	thinks	said	.)
Yeah	Joey	pressed	something	remote	came
Y	know	It	seems	like	sudden	much	happened
Phoebe	making	people
Everybody	stuff
And	sit	I	mean	I	die	way	people	would	even	know	I	would	ass	print	chair	Look	something	Okay	Something	huge
snaps	fingers	We	could	climb	Mt	Everest
No	something	stupid	something	huge
Passport	check	As	puts	away	item	says	check	.)	Camera	check	Traveller	cheques	check
Who	saying	check
Myself	Y	know	remembering	pack	thing	Yeah	good	thing	get	check	pause	My	mom	I	never	realized	weird
Yeah	mom	used	put	head	oven	Well	actually	one	time	But	pretty	weird
Hey	Are	ready	yet
Yep	You	got	tickets
Oh	Got	em	right	Pats	coat	pocket	check
It	London	baby	Here	go	He	takes	picture	less	enthused	Chandler	starts	towards	girls	apartment	.)
You	got	passport
Yeah	third	drawer	dresser	You	want	lose
Okay	need	vacuum	closet	left	hand	side	Ah	garbage	bags	next	refrigerator
Okay	okay	Rachel	gonna	I	ask	stuff
Yeah	okay	give	try
entering	Joey	All	right	Let
Phoebe	want	go	see	movie	dinner	tonight
Oh	already	plans
What
Well	thing	day	hang	Gary	apartment	He	amazing	never	left	bedroom	But	fun	movie
You	Then	ask	us	wanted	go
Oh	umm	I	wanted	know	walk	Chandler	know	night	Will	excuse	second
Okay	She	gets	walks	Chandler	.)	Chandler	Can	I	see	second
Cause	Gary	Phoebe	think	hotter	couple
So	So	got	go	upstairs	lot	sex	prove	wrong
I	I	think	meet	I	I	Ross
Jen	I	know	may	sound	little	makes	kind	crazy	noise	But	uh	would	maybe	wanna	grab	cup	coffee	sometime
I	I	find	anything	I	want	eat	Everything	I	eat	makes	nauseous	I	telling	pregnant	piece	cake	ooh	Cake	Chandler	shrugs	Phoebe	grimaces	.)	No
Aww	honey	I	sorry
God	Ooh	What	smell	It	coming	bathroom	Ooh	She	goes	bathroom	.)
Wow	Pregnancy	give	weird	cravings
It	It	Phoebe	Listen	something	I	want	eat	smells	good
Is	shampoo	It	guava
Oh	Wait	wait	Reaches	inside	shower	.)	Is	bologna	sandwich
Yes	Yes	Yes	I	believe	The	baby	wants	bologna	Maybe	wants	eat	meat	I	eat	meat
proudly	Oh
It	something	proud	okay	You	go	sleep	clinic
Look	I	told	ya	I	going	clinic	I	problem	one	problem	You	go	Quit	baby	leave	alone	clinic
They
Yeah	Quit	baby	leave	alone	There	first	class
Y	know	I	used	go	guy	really	light	sleeper	whenever	I	started	snore	would	roll
He	would	roll	I	would	stop	snoring
Next	time	snore	I	rolling	ya
I	gotta	I	gotta	gotta	gotta
Have	guys	picked	date	yet
Oh	Thanks	Uh	anyone	seen	Rach
Yeah	oh	Hey	listen	umm	Emily	found	wedding	dress	London
Yeah	fit	Well	luckily	store	one	left	size	I	groom	I	supposed	see	dress
Huh	I	know	I	know	Who	I	David	Bowe	Shakes	head	around	pretending	like	jamming	.)
Uh	I	know	whatever
Then	Stay	Just	go	soon	London	one	day
One	day	seriously
So	stay	long	want
Oh	Don	start	packing	Come	She	puts	clothes	bag	Ross	throws	.)
Yeah	I	know	I	uh	I	tried
Oh	yeah	You	like	em	I	I	went	used	clothes	store	got	bunch	maternity	stuff	These	sooo	comfortable
Hey	mommy	wife	daddy	bra
Oh	see	clock	little	fast	uh	17	minutes	Huh	17	minutes	Twice
Hey	uh	ignore
Uhh	believe	older	understand
I	right	He	goes	opens	door	Carol	Susan	Ben	.)	To	Ben	.)	Hello	To	Carol	.)	Hello	To	Susan	.)	Hey	Uhh	Emily	Carol	Susan
Ooh	candy	bars	crossword	puzzles
And	condoms	way
Anyway	kinda	boils	last	time	I	talked	Emily
interrupting	Oh	God	My	dog	died
Oh	God	Le	Poo	dog
Le	Poo	still	alive	?!
Oh	God	says	hit	ice	cream	truck	dragged	nine	-(	turns	note	)-	teen	blocks	Oh	They	come	Monica	bedroom	Oh	God
Sweetie	heard	crying	Please	cry
I	know	le	poo	right	get	better
jumping	bed	I	believe	We
Well	may	I	ask	one	example
Yeah	Y	know	may
That	people	selfish
Are	calling	selfish	?!
Are	calling	people	Chandler	rolls	eyes	.)	Yeah	well	sorry	burst	bubble	Pheebs	selfless	good	deeds	exist	Okay	And	deal	Santa	Clause	right
I	gonna	find	selfless	good	dead	I	gonna	beat	evil	genius
Emily	Emily	Oh	God	Oh	God	Emily	He	picks	lamp	hands	Chandler	reason	.)	It	Emily	everyone	Shush	shush	shhst	Emily	Hi
No	wait	Look	wait	Okay	hang	I	gonna	keep	calling	I	gonna	I	gonna	call	everyone	England	takes	get	talk
Look	wife	We	married	Y	know	I	I	love	I	I	really	miss
Hey	Joey	said	deal	Santa	Clause	meant
Anyway	want	take	us	Saturday	night	What	say
Umm	Looks	Chandler	using	phone	.)	Umm	Umm	I	think
What	What	talking	?!	You	one	telling	get	Ross	move	I	moving	moving	Come	give	one	good	reason	wanna	go
Harder	sounds	Isn
Oh	easy	Yeah	I	I	anything	Watch	uh	snaps	fingers	sexy	voice	Grandma	chicken	salad
Oh	okay	I	another	one	This	one	hurt	either	Ooh	yes	Ow	Ow	Ow	Ow	Ooh	Checks	blanket	.)	Oh	I	kinda	hoping
Hey	Monica	Rachel	anyway
Oh	couple	nurses	asked	Maybe
Really	Male	nurses
Yeah	I	bummed
So	going	dates	When
I	think	Saturday	groans	pain	).
Dan	moved	downstairs	Yeah	got	back	like	four	month	trek	Andes	Nice	fella
Oh	nice	He	nice	Y	know	always	stick	people	fog
We	really	sorry	fogged
Wow	That	guy	rude
Really	What	guy	I	mean	forgive	I	fogged
Well	little	bit
Oh	God	honey	I	sorry
I	totally	forgive
So	listen	know	friend	Chris	owns	crematorium
Crematorium	Chris	Sure
That	You	mad	I	mean	must	terrible
Terrible	Hell	I	Greece	That	nice	hotel	Nice	beach	met	nice	people	Not	shabby	Rachel	Goes	puts	luggage	away	.)
So	That
Well	yeah	We	cool	Totally	cool
Oh	thanks	Oh	best	They	hug	.)
Oh	best
breaking	hug	Ohh	I	gotta	go	flower	store	Runs	door	.)	Check	one	tell	Emily	I	gonna	send	72	long	stem	red	roses	Emily	parent	house	one	day	I	known	loved	That	oughta	get	talking
Oh	Ross	make	card	sure	make	EM	I	LY
Rach	great	It	good	good	time	Greece
What	?!	I	good	time	Greece	Ross	abandoned	Okay	I	get	plane	I	stay	honeymoon	suite	people	coming	time	going	Oh	Mrs	Geller	crying	?"	I	mean	sooo	humiliating	I	felt	like	idiot	I	mean	fault	And	know	I	make	bad	decisions
Oh	true
Yes	It	true	I	went	I	went	Ross	stupid	London
London	stupid	Stupid
Phoebe	right	I	never	gone	London	make	decisions
Oh	No	I	someone	I	comfortable	kind	power	control	someone	life
Yeah	listen	I	thought	I	getting	better	way	home	today	I	stopped	guitar	store
Give	hands	He	smells	left	hand	.)	Strings	Gimme	He	gives	right	hand	smells	well	.)	Pick	Do	want	learn	play	guitar
Then	touch	one	!!
notices	something	Ross	wearing	leather	pants	Does	nobody	else	see	Ross	wearing	leather	pants	Pause	one	speaks	.)	Someone	comment	pants
I	think	nice
That	I	mind	See	people	like	Ross	generally	wear	types	pants	You	see	tight	Motions	Ross	buttock	.)	Maybe	something	area
Oh	see	I	I	needed	new	thing	today	leather	store	always	smells	good	I	thought	Wow	To	Chandler	I	never	really	owned	good	smelling	pair	pants	."
left	Okay	seriously	think
You	look	like	freak
Awful	absolutely	awful	Plus	negative	comments	Phoebe	Monica	.)
What
It	New	Year	resolution
What	blind	child
No	To	take	pictures	us	together	I	mean	I	really	think	best	resolution	everyone	enjoy	pictures
I	baby	fever
Oh	please	obsessed	babies	marriage	everything	related	babies	marriage	I	got	idea	turn	heat	pressure	cooker	?!
Have	lost	mind	Chandler	This	weird	relationship	commitment	crap
Nah	uh	I	know	Okay	I	know	thoughts	head	--	head
You	know	everything	Did	know	I	going	Rachel	tonight	instead	Hmm	And	know	baby	around	?!	And	know	I	even	look	right	?!	She	storms	.)
Well	I	know
It	gonna	okay	right	I	mean	gonna	leave	This	fixable
Well	unless	make	kind	big	gesture
Uh	oh	shht	The	Misses
Gunther	I	get	coffee	Looks	Chandler	go
Well	hello	Mrs	Penella	Thank	much	coming	Well	okay	look	umm	3	D	glasses	Reverend	Pong	tell	put
Hey	holding
Hey	Pheebs	I	sorry
notices	bag	.)	Hey	know	My	Grandma	exact	bag
Here	I	brought	flowers	He	pulls	bag	.)
Pulling	flowers	makes	bag	look	lot	masculine
Umm	3	D	glasses
So	know	Francis
Really	?!	What	name
You	Frank	Buffay
approaches	wearing	glasses	Hey	guys	check	Check	Moves	hand	towards	away	face	.)	It	like	coming	right	Chandler	helps	little	bit	pushing	Joey	arm	causes	hand	slap	face	.)
Oh	catch	?!
Wh	say	?!
Well	sure	I	wearing	sweats	Looking	Chandler	slowly	realizing	point	.)	But	good	love	want	girlfriend
No	I	think	getting	girlfriend	Y	know	I	mean	yeah	I	get	girlfriend	Yeah	could	sit	chair	crosswords	know	ever	going	know	closeness	like	like	guys
Friends	first	That	interesting
You	become	friends
No	never	done	either
entering	Hey	umm	guys	tape	measure
Oh	yeah	actually	bedroom
Excuse	car
Well	I	think	nice	park	know	blocking	entrance
No	I	got	edge	I	know	exactly	ethical	I	sent	little	bribe
Oh	pinball	machine	big	bow
That	new	mountain	bike
Well	send
A	basket	mini	muffins
But	whole	table	mini	muffin	baskets	Which	one	send
What	?!	You	actually	thought	basket	gonna	get	apartment
Well	yeah	Someone	sent	us	basket	work	people	went	crazy	little	muffins	It	best	day
Your	work	makes	sad
Oh	man	I	want	place	much	!!	I	sure	gonna	work	There	twelve	bucks	I	never	see	Exits	.)
All	right	honey	better	go	wanna	catch	movie
Bye	Chandler	She	walks	.)	Quietly	.)	I	miss	already	She	pinches	butt	.)
left	Okay	see	?!	With	inappropriate	pinching	!!
Okay	believe	attracted
Am	I	fire	today	?!	Those	birds	browned	basted	ready	carved
Okay	easy	Martina	I	think	let	win	next	game
I	sorry	I	understand	said
Are	crazy	?!	We	two	I	mean	look	um	breath	popping	pills
You	even	giving	chance
They	racquets	?!
Oh	yes	sir	Put	misery	Are	sure	never	played	pro	Does	work	laugh	.)	To	Monica	Please	let	win
I	take	95	best	I
I	believe	let	win
Yeah	least	hid	feelings	well	Removes	smashed	racquet	bag	.)
I	frustrated
Yeah	listen	cold	going	Do	I	need	coat	sweater	vests	enough	Holds	3	different	colors	.)
Man	I	wish	Ross	coming	us	Y	know	I	gonna	miss
Thanks	lot	I	got	jerk	mind
Hey	staying	Is	movie	putting	us	big	hotel	suite
Uh	really	It	independent	film	know	So	real	big	budget	I	figured	I	stay	room
I	see	get	first	paycheck	springing	big	hotel	suite	right	I	mean	lead	movie	must	paying	lot
Oh	yeah	For	every	dollar	Shutter	Speed	makes	one	penny	goes	right	Joey	pocket
So	get	paid	unless	movie	makes	money
Did	hear	plot	movie	She	dead	ten	years	."	I	gonna	millionaire
All	right	bye	bye
All	right	need	little	lighter	fluid
Okay	careful	okay	I	wanna	get	security	deposit	back
Yeah	I	think	said	good	bye	invented	hammer	darts
Do	even	remember	part	wall	spackle
Uh	yeah	right	He	punches	fist	wall	next	door	.)
Thank	Happy	Holidays
Now	trash	Young	lady	The	lady	ignores	walks	.)	Hey	Stop	young	lady	donated	trash
Hey	!!	The	bucket	starts	smoking	.)	The	charity	fire	Help	Yet	another	guy	walks	carrying	cup	Phoebe	grabs	.)	Oh	good	Thank	I	need	She	throws	onto	smoldering	fire	Suddenly	bucket	erupts	flames	.)	Whoa	What	?!	She	sniffs	cup	.)	To	guy	.)	It	nine	clock	morning
Yeah	uh	game	playing
entering	room	carrying	fire	extinguisher	wearing	oven	mitts	Oh	yeah	great	See	take	tennis	ball	bowl	lighter	fluid	Op	Op	He	puts	small	fire	ignited	room	.)
This	helping	career	?!	Huh	I	thought	wanted	actor	creator	crazy	lawsuit	game
You	right	right	I	get	back	work
To	Chandler	And	shame	You	know	better	Joey	needs	work	To	Joey	Now	come
No	Ah	ah	ah	ah	ah	You	back	five	pages	done	After	Joey	walks	past	Ross	throws	ball	pain	.)	Ahh	Chandler	shows	burn	spots	oven	mitts	.)
Rachel	Come	let	serve	dessert	already
Joey	gonna	stop	rushing	know	You	get	dessert
No	I	kidding	I	would	never	Okay	everybody	trifle	time
So	Rach	traditional	English	trifle
Wow	So	make	beef	Eggplant
I	You	know	I	eat	meat	Faking	dissapointment	.)	Ohhh
Alright	Monica	I	want	first	taste
Oh	oh	oh	wait	You	got	whipped	cream	Ya	gotta	take	bite	layers
Op	Wait	dropped	pea
It	good	I	feel	really	selfish	one	eating	I	think	everyone	taste	good	Especially	Ross
clearly	lying	hating	dessert	Yeah	good	I	gonna	go	enjoy	balcony	I	enjoy	view	whilst	I	enjoy	dessert
lying	I	gonna	go	bathroom	I	look	mirror	I	eat
To	Rachel	What	?!	You	paid	thousand	dollars	cat	owe	300	!!
Well	I	gonna	let	play
Hmm	talk	Gary	moving	thing
Yes	I	I	think
He	great	guy	know	And	loves	lot	lucky	lady
I	sorry	Pause	If	ask	I	move
Ohh	!!	God	Gary	enters	sees	Ooh	To	Chandler	Get	good	nothing
No	true	If	moving	forward	staying	still	And	staying	still	good	Watch	She	stays	still	brief	second	.)
Man	gonna	kinda	weird
No	gonna	like	best	friends	gonna	weird
Is	okay	I	leave	stuff	til	Rachel	birthday	party
Ah	sure	What	em
Oh	good	uh	got	Rachel	800	gallons	water
Seriously	lot	cups
Y	know	I	rued	day	get	whole	lot	else	done
Okay	time	bring	rest	cups	She	goes	opens	door	Joey	.)	Oh	hi	Joey
Ross	good	I	uh	glad	I	wanna	talk	something
Well	I	thinking	whole	commercial	thing	know	going	Ben	two	us	competing	lead	anything	good	So	I	think	I	gonna	step	aside	I	gonna	tell	I	audition
Wow	uh	Joey	great	Thanks	man
That	You	gonna	let	?!	This	career	talking
I	said	let	Ben	Look	Ross	anyone	step	aside	Ben
pouting	It	car	backfire
Yeah	I	know
And	could	easily	bullet
Who	jumps	loud	noises
Wow	I	could	died	tonight
Yeah	If	car	backfired	run	Y	know	I	think	I	go	home	Ross	starts	rambling	newfound	respect	life	He	gets	starts	door	.)
returning	Oh	God	Storms	.)
Yeah	Sure	Yep	Gets	Oh	know	If	I	heard	shot	right	I	throw	body
Cut	Ross	I	hate	save	life	kick	ass	day
Dude	How	come	took
Oh	I	went	walk	around	living	room	Whatever
No
following	Phoebe	I	earrings	going	leave	soon	show
But	I	already	gave	back
All	right	I	already	give	back	I	said	Walks	away	Rachel	.)	Where	earring
It	Pheebs	Ohh	I	went	Joey	Chandler	last	night	Okay	Goes	door	.)
Make	sure	check	Chandler	jewelry	box
Wait	minute	Chandler	jewelry	box
Okay	like	ten	minutes	Do	want	get	?!
To	Phoebe	Hey	Pheebs	How	uh	vegetarian	pizza	working	ya	You	vegetables	real	thing	going	huh
looks	Why	weird
No	would	Why	cute	?"
Okay	I	working	flirting
Yes	course	absolutely	You	right	I	sorry
All	right	I	guess	I	gonna	go	pack	Starts	leave
Okay	Oh	wait	One	thing	umm	still	need	uh	settle	question	us	?"
Hey	guys	wait	Guys	Catches	.)	This	place	much	better	London	Okay	This	lady	dressed	like	Cleopatra	gave	coupon	99	cent	steak	lobster	dinner	Huh
Phoebe	eat	animals
For	99	cents	I	eat	Sees	casino	Okay	I	totally	settle	It	got	everything	I	could	ever	want	including	Joey	Look	Points	Joey	gladiator	suit	posing	picture	two	old	ladies	.)	Oh	Look	Hi
Hey	Joey	They	head	spots	coming	panics	.)	Hey	Hey	!!	Wow	She	hugs	.)
Love	condoms	man
What	guys	I	thought	I	told	come
Why	dressed	gladiator
Uhh	I	shooting	scene	right	Yeah	I	uh	I	play	gladiator	Uh	know	Hold	hold	second	To	one	particular	Can	cut	Yeah	friends	I	gonna	take	little	break
Who	talking
They	uh	director	Uhh	Points	old	woman	standing	behind	Who	glares	walks	.)	All	right	right	gladiator	movie	I	work
Why	?!	What	happened	?!
Well	movie	got	shutdown	ran	money	I	working	til	starts	ever
Okay	I	gotta	ask	calls	us	?!
Yes	second	two	years	Third	overall
Basically	Rachel	I	Vegas	got	drunk
This	drunken	mistake	I	need	get	annulled
Pheebs	I	sorry	I	know	I	promised	fun	road	trip	friend	I	deliver	But	I	know	think	awake	important	part	friendship	So	I	strive	stay	awake	long	I	know
You	still	sleep	night	stuff
Well	thank	So	play	20	Questions	I	got	really	good	one	I	thinking	since	Kansas
Okay	Is	kind	hot	sandwich
Is	meatball	sub
That	incredible	You	master
Huh	funny	You	look	like	gonna
No	say	Don	even	think
All	right	Okay	Chandler	enjoy	handful	Exits	.)
All	right	get	married	Y	know	I	mean	All	signs	telling	us
I	sick	signs	It	fast	I	happy	way	things
I	want	things	change	Do
All	right	nothing	changes	Everything	great	Everything	stays	And	go	unpack	three	days	driving	insane
Jeez	relax	It	like	mar	ah	ah	!!	Runs	.)
entering	slowly	Y	know	I	thinking	I	uh	unpack
Ahh	I	think	moved	It	really	poking
All	right	going	emergency	room
What	?!	No	leave	We	baby	sitting
The	babies	asleep	I	sure	okay
But	leave	We	team	We	playing	zone	They	gonna	triple	team
He	got	something	plastic	lodged	throat	got	go	hospital
But	doctor	able	help	gonna	know	naturally	pass	system	like	seven	years
I	think	gum
I	pretty	sure	gun
Okay	listen	really	hurts	Let	go
A	real	man	run	hospital	They	stop	.)	No	What	would	would	Krog	They	ignore	Phoebe	left	alone	.)
Why	valet	back	Porsche
This	totally	fault
My	fault	?!	You	threatened	judge
Well	ripped	paper	court	reporter	machine	!!
Hi	How	Gellers
Oh	yoii	What
Really	In	moment	I	really	wanted	kiss	In	moment
But	moment	So	ya	wanna	kiss
Uh	yeah	okay	Except	I	sorta	felt	like	I	needed	couple	seconds	get	ready
We	platform	ready	dance	world	new	Millennium	guy	yelled	CUT	!'
To	Joey	Okay	Okay	Shushes	.)
Are	kidding	?!	She	gonna	boat
Y	Yeah	What	wife	name
Pam	Oh	God	okay	imagine	The	Pam	."
Okay	uh	uh	imagine	The	Mr	Bowmont	."
Okay	look	let	paint	little	picture	She	sits	next	.)	All	right	settin	sail	Hudson	You	got	wind	h	sees	bald	arms	You	get	peace	quiet	always	wanted	You	get	back	nature	You	go	fishin	'!	You	ooh	get	one	little	hats	people	call	captain	old	Cappy
No	way	It	mine	!!
All	stuff	said	I	want
But	Joey	20	000
Who	cares	?!	I	I	make	payments	whatever	takes	I	want	Mr	Bowmont	!!
Oh	God	back
Ohh	let	see	Let	see	hand	Chandler	frantically	trying	wave	.)
Why	want	see	hand
I	wanna	see	hand	I	wanna	see	trash
Really	?!	How	know
Because	psychic	dead	She	must	read	cards	wrong
Eh	better	Hey	let	bake	cookies
Listen	I	really	glad	got	part
But	sure
Yeah	And	hey	thanks	coming	And	thanks	helping	take	shower
Hi	Alex	director	And	uh	see	hands	pants	Holds	.)
Take	could	care	Momma	son	."(	Alex	looks	director	motions	continue	tries	.)	Take	could	care	Momma	son	."(	Alex	nothing	.)	Come	son	Your	Momma	good	people
Ah	one	thing	umm	right	I	I	scream	right	say	action
stops	screaming	action	Take	good	care	Momma	son	."(	Again	Alex	nothing	.)
laughs	well	different	reason	Yeah	I	think
He	silly	knows	enjoy	silliness
No	I	I	I	serious	okay	I	mean	think	You	move	start	fighting	stupid	game	rooms	next	thing	know	break
Ross	right	stupid	fight	room
Okay	stupid	fights	!!	This	room	room	represents	And	unfortunately	room	Points	Rachel	room	could	destroy	!!
Yeah	I	worried
Yeah	neither
You	still	want	move	together	right
Ross	scare
Scared	ever	wanting	live
Come	I	want	show	something
Oh	God	Someone	killed	Square	Man
blocks	door	No	!!!	You	come	R	r	r	r	Ross	naked
Ross	I	say	I	naked	allowed	see	naked
I	I	show	Chandler	something
Yeah	yeah	I	uh	I	uh	guy	problem
Is	thing	Chandler
Look	uh	come	later	get	everything	squared	away	come	back	later
Okay	listen	still	Chandler	medicine	sink	bathroom	Bye
Dude
Look	time	okay	We	must	focus	We	gotta	get	everything	back	original	place
realizes	something	The	photo	album	There	millions	pictures	apartment	photo	album	We	go	match	everything	pictures
That	perfect	That	brilliant	Starts	going	photo	album
So	really	ya
Uh	mean	?"
Oh	come	big	faker
What	happened	rule	never	sleeping	sick	people
Well	vaporizing	action
Okay	really	wanna	sex
Worked	like	charm
Hi	Wh
Well	I	I	like
Yeah	well	I	I	slut
Rachel	Well	home	right
Yeah	I	know	I	bet	thought	would	weird	But
Okay	So	well	I	umm	To	Rachel	I	home	midnight
Why	home	yet	?!
calling	bathroom	Is	someone
starts	recite	rehearsed	speech	Monica	self	sufficient	together	lady	Pause	.)	Being	like	vacation	And	may	perceived	high	maintenance	merely	attention	detail	He	falters	Monica	prompts	.)	generosity	spirit
Wow	know	That	best	fake	speech	I	think	I	ever	heard
Really	I	heard	better
Wait	wait	came	Tell	Chandler
To	Chandler	I	words	Should	I	say	whole	thing
Look	I	high	maintenance	I	Chandler
pauses	struggles	say	You	little	high	maintenance
I	sorry	You	easy	going	passionate	good	And	get	upset	little	things	I	think	I	pretty	good	making	feel	better	And	good	So	say	high	maintenance	okay	I	like	maintaining
embarrassed	To	Phoebe	Rachel	I	even	tell	say	They	hug	).	All	right	list
happily	I	list	Sits	couch	.)
sits	next	Phoebe	okay	want	girlfriend	I	best	boyfriend
Hey	buddy	boy	audition	go
Not	good	I	get	part	I	lost	job
I	I	Unless	Well	saying	would	move	I	buy	lamp
What	?!	No	I	gonna	move
But	saying	would	move	I	buy	lamp
Okay	I	choice	I	buy	lamp
But	least	apothecary	table	real
Well	great	Didn	everybody	great	time
That	totally	understandable
Don	worry
Oh	well	good	night
See	Eh	fun
And	I	blah	Listen	thing	boring	watching	modern	dance	listen	talk	Imitating	Oh	Chandler	I	lost	moment	."
Wow	It	actually	handbook	I	date	hot	plate	office	I	believe	stop	seeing
I	know	I	know	I	really	like	But	date	It	rules	It	forbidden
Well	I	I	I	care	hot	uh	wrong
feeling	No	No	It	wrong	It	naughty	It	taboo
Let	also	get	hot	plate
It	Thursday	How	audition	?!
Wh	Monday	one	day	Tuesday	two	day	Wednesday	huh	Thurs	He	gasps	horror	.)	Oh	Runs	Chandler	shakes	head	After	second	Joey	runs	back	grab	piece	pizza	runs	back	.)
Rachel	Patrick	really	rich	To	Patrick	Give	money
That	right	Patrick	bye	bye
To	Rachel	Eldad	much	cooperative	And	dance	To	Eldad	You	dance	Rachel
No	Don	dance	Please	Don	She	gets	yell	friends	.')	What	matter	guys
Yeah	okay	let	talk
I	Am	I	one	embarrassing
I	tell	ya	embarrassed	It	guys	Come	This	ridiculous	Thank	much	I	need	get	date
Then	ask	us
I	still	talking	!!	And	chase	away	one	guy	I	actually	liked	I	mean	offense	guys	Really	I	mean	To	Patrick	congratulations	cash	He	nods	know	Feels	Eldad	hair	Wow	You	soft	hair	But	I	would	much	rather	go	ball	go	anymore	Good	bye	Grabs	stuff	starts	leave	turns	back	suddenly	Eldad	Now	use	sort	special	conditioner	hair	?!
So	uh	great	time
Yeah	And	pack	bathing	suit
These	beads	joy
Oh	sweet	Don	touch
Uh	Phoebe	I	see	second
Chandler	gone
Oh	God	Why	would	play	hide	seek	someone	know	flight	risk	?!
Aaron	You	gotta	let	go	The	guy	hammered
So	I	uh	I	talked	director	That	done	day
Yeah	You	wonderful
So	I	got	car	right	outside
That	told
Oh	Mon	listen	I	ask	Okay	Joey	Tribbiani	invited	back	apartment	lot	girls
Yeah	lot	A	lot	lot
Ohh	And	I	one	!!	Wow	Oh	I	cannot	believe	I	mean	Joey	Tribbiani
Well	know	none	business	married
Yeah	Oh	I	wish	could	married	little	bit	Y	know	I	wish	could	like	break
Oh	easy	I	mean	married	get	sex	ever	want
Yeah	I	Laughs	And	think	I	I	I	mean	time	betcha	Laughs	.)
Monica	You	done	right
giggles	Of	course	I	What	think	I	30	year	old	virgin
Oh	God	You	30	year	old	virgin
Say	louder	I	think	guy	way	back	heard
It	like	I	opportunities	I	mean	know	I	waiting	perfect	guy	I	seeing	guy	Roger	right	He	perfect	umm	I	think	maybe	I	get	Y	know	give	flower
Y	know	You	right	?!
Yes	!!	I	mean	sex	big	deal	There	rules	restrictions	Y	know	people	able	sleep	ever	want	whenever
Yeah	stretch	em	big	old	clown	feet
Do	wanna	live	outside	?!	Because	gettin	cold	To	Phoebe	She	gets	tons	catalogs	umm	fold	pages	things	thinks	I	like
When	I	take	shower	leaves	little	notes	mirror
Yeah	I	I	I
That	nice	I	like	things	read	bathroom
When	I	fall	asleep	couch	reading	covers	blanket
Well	know	I	want	cold
And	I	told	I	gonna	moving	Chandler	really	supportive	To	Rachel	Starts	cry	You	great	You	made	easy	And	leave	And	I	live	boy	!!	They	break	tears	.)
Oh	gonna	fine
But	honey	I	think	moving	Chandler
Oh	right	You	still	set
Kinda	She	hugs	Phoebe	looks	window	She	moves	closer	get	better	look	.)	Oh	God
answering	phone	Hello	Listens	Hey	Mon	packing	going	Listens	Ben	He	fine	Yeah	right	Oh	God	He	looks	fake	Ben	notices	head	fallen	.)	Get	head	shirt	son	He	tries	push	pumpkin	neck	hole	.)	What	Listens	Yeah	pumpkin	I	come	pack
Ross	I	helping	girls	pack	took	little	break	I	lost	1	500	Cups
Yeah	best	got	high	school	Wet	Pants	Geller
That	water	fountain	Okay	?!	Anyway	people	writing	reports	uh	pushing	back	deadlines	meet	schedule	I	telling	get	tough	people	get	anything	want	Joey	walks	cup	coffee	.)	Hey	Tribbiani	give	coffee	Now
So	uh	still	wondering
You	smart	I	like
Oh	wait	wait	wait	!!
Joey	said	umm	Oh	God	Looks	around	room	.)	You	actually	gonna	Chandler	picks	moment	return	living	room	.)	Rachel	stares	shock	.)
What	going
And	Chandler	next	room	What	sick
I	Joey	I	mean	I	disgusting	I	make	low	budget	adult	films	Points	Chandler	angrily	.)
Well	I	telling	everyone	That	way	explain	underwear	video	camera	make	look	like	pig
Well	get	ready	come	non	gay	closet
Well	long	pilgrims	eat	I
So	uh	Rach	Does	feel	weird	around	Y	know	since	I	away	college
Well	cool	So	She	walks	away	shuts	.)
Umm	I	sorry	Judy	I	find	bowl	Jack	looking
Oh	yeah	great	You	chef
So	I	thinking	asking	Rachel	tonight	Y	know	maybe	play	song	wrote	last	week
Emotional	Knapsack
Right	Oh	Uh	take	long	okay	Cause	uh	gonna	test	fake	ID	tonight	right	Clifford	Alverez
Listen	Roland	Chang	things	go	well	I	gonna	night
Dude
All	right	cool	stay	My	parents	mind
No	I	want	stuck	night	fat	sister
I	called	fat	?!	I	even	remember
Just	uh	right	thing	Uses	breath	spray
Toe	line	Thread	needle	Think	outside	box	Tries	leave	stopped	Rachel	.)
Whoa	wait	listen	I	think	I	gonna	talk	Ross	think	meant
Wait	Rachel	married	Married	If	realize	I	help
Okay	right	You	right	You	help
Where	We	supposed	meet	wine	cellar
Forget
Joey	You	promised	Phoebe	eat	meat	babies
Well	I	figured	another	country	count
The	man	got	point
Oh	big	party	tomorrow	night	Later	Starts	door	.)
Whoa	Hey	hey	planning	inviting	us
Hey	!!	Get	ass	back	Tribbiani	!!	Joey	walks	back	scared	.)
What	Phoebe	meant	say	umm	come	party	invited
Oh	Ross	bachelor	party
Then	invited	Starts	door	.)
All	right	fine	You	invited	party	gonna	either
Oh	whoa	party
The	baby	shower	Phoebe
Baby	shower	Wow	That	sounds	sooo	like	something	I	want	Later	Finally	makes	exit	.)
I	believe	I	gonna	party	This	great	Really	excited	A	party	Really	really	excited	Yay	!!	Suddenly	starts	crying	Rachel	moves	comfort	.)	I	know
This	I	got	going	party	far	liquor	wise	Get	lot	liquor
No	I	support
Okay	Closes	door	.)	Walked	right	one
What	one	You	wanted	invite	party
Great	So	ball	court
Ball	There	ball
glaring	Joey	please	Motions	computer	.)
Hey	Wanna	play	foosball	Please
No	We	move	table	room	yeah	Cause	boxes	Come
Bye	bye	little	puppet	Joey	hand
No	quiet	thing
gasps	All	right	look	know	maybe	tough	come	Ross	I	survived	college
All	right	I	guess	I	hold	little	longer	Let	game
Like	finding	money	naked	people
Chandler	Why	would	turn	TV	Chandler	shrugs	.)
All	right	know	come	really	watch	eat	She	makes	move	remote	.)
We	know	could	make	go	away
Yeah	one	touches	remote	And	one	touches	TV
Imagine	protective	porn	bubble	okay
Well	least	I	going	mute
We	still	porn
Honey	That	heavy
No	I	saw	ad	video	people	climb	thing	everyday	We	could	totally
Why	?!	I	mean	climbing	It	steep
We	going	Everest	Okay	would	nice	leave	ass	print	Everest
We	gonna	climb	Mt	Everest
Really	?!	I	looked	Yeah	I	mean	costs	like	60	000	know	die	And	would	die
We	could	get	Everest	video	though
Yeah	could	without	know	risking	lives
So	guys	stay	hang
Ohh	God	nobody	likes	cheap	never	fly	London	million	years	Yeah	invite	Hey	I	neat	enough	Hands	envelopes	.)
Chandler	guy	right	Points	counter
Hey	know	used	nails	like
Didn	drive	crazy	switch	know
They	put	something	How	care
Well	another	question	ya	Uhh	know	silver	knob	toilet
Sure	It	flushes
Okay	good	Now	since	know	come	would	mind	actually	using
Hey	Sees	Janice	.)	Ah	!!	Janice	screams	surprise	.)
holding	lure	So
Glow	pop	giggly	jammer
laughs	harder	You	make	funny
Okay	cause	gonna	get	annoying
Hey	know	I	wrong
Well	I	guess	get	going
Ohhh	I	wanna	come	give	hug	wish	luck	wedding	I	get
Oh	I	I	come	hug
Great	Yeah	could	bring	newspaper
Oh	great	wedding
Oh	hey	Chandler	I	wanna	hug
Oh	great	You	might	well	bring	book	counter	apartment
Thanks	They	hug	.)	Ugh	I	believe	gonna
So	come	Why	come
To	London	Come	London	Please	It	mean	much
Yeah	well	I	gotta	work	I	sorry
People	hear
Wow	She	looks	great	Doesn
That	one	good	looking	man
Is	actually	see	abs	overcoat	?!
Here	girlfriend	button	Holding	button	.)
Oh	hey	Mon	still	like	old	blouses	dresses	high	school
Yeah	I	think	I	around	somewhere	Why
Well	maternity	clothes	expensive
I	give	call
No	best
No	best
No	best
entering	Hey	guys	Sees	state	undress	What	cha	doin	'?	Has	silly	grin	.)
looking	window	Hey	Joey	Isn	girl	waved	day
I	know	But	I	see	sheet	He	looks	window	.)	Yeah	yeah	But	know	Doesn	matter	I	never	gonna	get	meet	anyway
Because	impossible	find	apartment	She	lives	like	hot	girl	parallel	universe	something
What	talking	Pointing	window	.)	She	obviously	lives	second	floor	seventh	apartment	left
angrily	BACK	OFF	!!!	She	starts	banging	door	.)	Get	Get	Get	God	damn	Get	get	get	get	get	!!
It	chick	She	going	changes
What	kind	changes
Well	vet	seems	think	becoming	rooster	The	rooster	crows	.)	We	getting	second	opinion
Hey	shopping	eight	morning
You	guys	really	get	rid	animals	They	living	apartment
Yeah	Especially	knives	cookbooks	around
All	right	I	gonna	go	fertility	doctor	um	see	I	ready	Frank	Alice	embryo	transferred	uterus
Oh	God	I	believe	little	brother	married
Oh	wait	wait	Reaches	shower	.)	Maybe	pickle	?!
What	writing
Well	Joshua	coming	tomorrow	since	I	guts	ask	I	going	sell	coat	put	note	pocket
Oh	yeah	He	grabs	pad	starts	reading	.)	Joshua	give	call	sometime	guys	like	Pause	never	go	style	throw	away
Hey	guys
Oh	went	see	collection	Victorian	doorknobs	Cupert	Hewitt	museum
I	know	museums	work	England	supposed	take	stuff
Wow	You	guys	seem	good	time
Oh	yeah	amazing	And	much	fun	And	Y	know	When	I	I	fun	I	even	signed	helicopter	classes	Chandler	shocked	.)	She	leaving	two	days	I
Oh	two	days	must	bummed
Yeah	got	go	back	London	But	know	I	prepared	start	We	knew	two	weeks	together	Y	know
I	pick
Oh	got	running	errands	know	picking	wedding	dresses	Laughs	makes	like	Indiana	Jones	whip	Wah	pah
Y	know	whipped	Wah	pah
That	whipped	Whipped	wh	tcssh
That	I	Wah	pah
You	anything
Hey	Mon	I	dishes
Oh	It	She	stops	dishes	.)	Hi
Hey	uh	minute
Yeah	yeah	I	take	break	anyways
So	listen	uh	I	know	I	really	chance	talk	since	uh	Emily	I	decided	get	married	uh	I	wondering
I	know	getting	married	I	feel	kinda	..	know
Yeah	Yeah	Definitely	well	definitely	took	surprise	I	okay
All	right	I	wanted	check
Uhh	Pheebs	uh	Santa	pants
Santa	pants	Phoebe	still	get	.)	Santa	Claus	pants
Nuh	uh	They	maternity	pants	They	even	came	list	baby	names	Pulls	sheet	paper	lists	naughty	nice	.)	See	names	good	names	bad	Finally	figures	.)	Ohh
So	Hey	Pheebs	So	elves
I	know	How	know	You	clothes	funny
Hey	guys	I	wear	Knicks	game
Uhh	T	shirt	says	I	belong	."
You	Knicks	tickets
Yeah	mom	got	dad	season	tickets	divorce	gave
Yeah	apparently	pretty	good	seats
examining	tickets	Oh	God	Those	almost	right	floor
Do	guys	want
Ohh	well	got	em
Just	give	us	apartment	back
Look	two	bonding	making	us	late	airport
Oh	come	That	true
Hey	Do	baby	name	yet
Ugh	No	This	hard	I	went	whole	book	Holds	book	found	nothing	I	want	name	really	like	know	strong	confident	know	Like	like	Exxon
Well	certainly	worked	Valdez	kid
Ooh	ooh	Pheebs	want	strong	name	How	The	Hulk
No	I	I	sure	Hulk	I	like	idea	name	starting	The	."
Oh	want	good	name	go	Joey	Joey	pal	Joey	buddy	Where	everybody	?""	Well	hanging	Joey	."
Hey	know	gonna	gonna	name	Joey	name	Chandler	Phoebe	think	.)	Oh	come	Chandler	funny	sophisticated	loveable	get	know
Oh	well	hey	Joey	loveable	But	thing	Joey	need
Well	Chandler	I	mean	well	might	little	late	And	bring	cold	soda	want	need	really	hot
Ooh	chocolates	pillows	I	love
Come	He	kiss	.)	Okay	right	back
Oh	yes	Monica	get	There	high	speed	car	chase
We	switching	rooms
looks	holding	shies	away	Oh	dear	God	gave	us	glasses
No	gave	us	glasses	lipstick	I	mean	change	glasses	knows	else	change	He	glares	.)	Come	sweetie	I	want	weekend	perfect	I	mean	change	rooms
Okay	let	though	Chopper	5	lost	feed	He	grabs	bags	sprints	.)
Hey	uh	know	something	I	wanted	talk
Well	know	I	trying	work	things	Emily	Well	one	thing	Okay	Rachel	back	turned	camera	Ross	looking	.)	goes	I	made	promise	-(	cut	camera	Ross	notices	something	coming	Rachel	nose	)-	Oh	hey
You	nose	bleeding
Oh	God	He	hands	tissues	.)	No	Oh	Wiping	nose	.)	This	happened	grandfather	died	It	ugh	Sorry	She	puts	head	back	.)	Oh	okay	I	sorry	want	tell
Okay	I	uh	I	see	anymore
Yeah	I	know	It	ridiculous	I	see	either
Half	tank	We	still	got	lot	high	speed	chasing
That	exist
So	Chandler	heard	Monica	secret	boyfriend
Uhh	yeah	She	uh	uh	uh	might	mentioned
So	Mon	gonna	meet	new	secret	waiter	man
Ohh	really	shy	I	I	think	meeting	everyone	yet
Yeah	I	think	meeting	everyone	yet
I	care	I	wanna	meet	guy	best	sex	ever
Really	?!	That	heard	To	Monica	You	said
I	might	said	Chandler	laughs	.)	Why	funny
Well	Emily	willing	work	relationship
She	wants	move	London
Umm	sympathy	pains	I	thought	really	sweet	first	I	think	trying	steal	thunder
This	Fonzie	person	keep	referring	uh	another	doctor
To	fair	seem	impersonating	Fonzie
interrupting	What	?!!	Why	defending	?!	Just	get	another	doctor	One	crazy	Fonzie
Again
spotting	Oh	hey	hey	hey	There
Umm	listen	something	I	think	know
Oh	dating	nurse	Yeah	Joey	already	told	I	fine	I	mean	I	know	nothing	goofin	around
Fine	Maybe	I
entering	elevator	caring	gifts	kids	Hey	guys	Look	I	found	giiiiiiift	shop	He	doubles	pain	front	old	man	wheel	chair	.)	Get	Get	Get	The	old	man	waves	away	.)
Hi	And	going	grade
interrupting	Uh	huh	Ross	maybe	I	specified	I	needing	grown	doctor
Shh	Doogie	shh	Doesn	anybody	understand	I	gonna	babies	soon	Huh	Go	Go	little	boy	go
He	says	would	cremate	fur	coat	free	I	umm	know	bring	next	person	I	know	dies
Oh	God	Oh	God	look	pelts
Don	get	attached	cremated
phone	I	know	I	miss	I	wait	see	I	love	Bye	Hangs	.)
Okay	Rocks
No	collection	fossil	samples
I	really	gonna	miss	apartment	Y	know	Ben	Ben	took	first	steps	right	Points	.)
Ohh	Hey	remember	I	ran	thing	The	shutters	close	kitchen	.)	kinda	knocked	little
I	loved	place	To	tell	truth	I	wish	I	move
Uhh	saying	entirely	happy
Well	I	mean	uh	Emily	gave	choice
It	right	Emily	wants	She	totally	-(	The	gang	enters	behind	Joey	Phoebe	pinches	.)-	Owww	!!	Stop	pinching	Look	guys	said	I	keep	mouth	shut	long	Ross	happy	right	Well	told	entirely	happy
Okay	I	gotta	go	work
And	uh	Rachel	glad	back
Pheebs	He	goes	kisses	Phoebe	also	stunned	.)	Always	pleasure	And	struts	leaving	girls	stare	.)
Oh	Rachel	sweetie	look	really	cute	picture	Joey	reception
Ohh	married	Ross	married	I	I	still	believe	Rachel	grabs	picture	Monica
Honey	sweetie	edges
I	mean	know	I	gonna	accept	She	grabs	rest	pictures
I	mean	fault
Sweetie	Edges	Fingers	Smudgey	Pictures
Okay	That	okay	I	I	know	upset	right	I	know	I	know
To	Chandler	I	bet	little
Well	everyone	enjoy	music	well	Does	chord	Monica	starts	taking	pictures	Phoebe	They	start	strike	pose	excessive	amount	pictures	Monica	takes	.)
talking	My	God	These	pants	burning	He	still	wearing	leather	pants	.)	She	snuggles	closer	.)	Oh	come	wants	snuggle	What	trying	kill	It	like	volcano	Out	loud	.)	Are	hot
Okay	must
That	pants	couch	Umm	hey	mind	I	use	bathroom
ecstasy	Ahhhhhhhhhhhhhh
Tiger	Joey	moves	hand	attempt	chord	fact	name	.)	Dragon	Iceberg	!!	He	fails	.)	Joseph	even	study	last	night
thinks	quietly	G	sharp
What	?!	I	touch	guitar
No	questioning	method
No	I	questioning	I	saying	stupid	Notices	Monica	standing	smiling	.)	What	?!	The	camera	clicks	taking	another	picture	.)
Y	know	none	student	thought	I	stupid
Your	student
Yeah	well	know	maybe	need	try	little	harder
I	still	done	wanting	talk
Just	tell	I	need	make	things	right
Well	Y	know	I	I	mess	tell	fix	I	know	think	I	cute
Really	I	really	tired	relationship	tutor	You	gonna	figure	one	All	right	Y	know	If	afraid	real	relationship	one	She	walks	.)
What
Oh	I	thought	party	turns	party	Howard	He	sweetest	little	man	A	guest	walks	.)
Yeah	uh	huh	100	dollars
Phoebe	I	believe	gave	money	I	thought	agreed	totally	unreasonable	asked	money
Yeah	ask	Y	know	This	way	I	know	exotic	generous	stranger	That	always	fun
Yeah	making	look	bad
No	I	No	If	anything	I	making	look	better	They	see	talking	--	I	hit
Yeah	okay	bad
He	said	Nice	meet	Glenda	."(	They	stare	dumbfounded	Well	obviously	I	give	real	name
Come	saw	way	ran	What	think	He	gonna	stick	around	talk	daughter	abandoned
What	say
Well	I	said	I	told	know	I	executor	person	Francis	I	needed	talk	I	gonna	meet	coffee	house	later
All	right	well	I	think	right	I	wanna	say	good	bye	Grandma
All	right	let	go	say	good	bye
entering	bag	Hey	I	audition	How	I	look
And	date	man
All	right	I	better	go	I	go	talk	dad
Ooh	Pheebs	gonna	say	Are	gonna	tell
Umm	first	cause	I	I	want	freak
Well	least	scared	someone
Well	problem	means	problem	cause	I	cop	Shows	badge	.)
Ohh	Pause	Oh	okay	cop	means	park	anywhere	cause	I	know	cause	I	cop	So	right	keep	good	work	10	4	Tries	leave	.)
I	vice	Yeah	fact	I	undercover	right	I	whore
Umm	know	umm	Sipowicz
Yeah	big	guy	kinda	bald
starts	walk	away	stops	Don	try	call	anything	cause	His	umm	partner	died
I	I	sure	take	care	Starts	walking	.)
Hey	Joey	would	mind	giving	Ross	hand	moving	couch
Ohhh	oh	God	Oh	God	She	knows	us
Phoebe	knows	trying	freak	us	That	explanation
little	hurt	Okay	know	pinchable	butt	bulging	biceps	She	knows
Phoebe	knows	us
Uhhh	Phoebe	Joey
And	Rachel	I	would	told	made	promise	tell
No	Not	unless	Look	must	end
Ahh	yes	messers	become	messies
Oh	Ross	honey	gotta	stop	torturing
If	lost	game	never	would	invented	us	dinner	tomorrow	night
Y	know	really	bothers	Is	different	act	around	I	mean	know	throwing	tennis	games	fake	laugh	I	see	around	Bing	!""	Not	I	see	first	Doug	!"(	Mocks	fake	laugh	.)	I	gotta	tell	I	like	Work	Chandler	Okay	The	guy	suck
Okay	know	said	I	putting	tonight
I	telling	something	wrong	My	brother	stay	night
Maybe	check	trash	chute
Ross	fit	trash	chute
That	right	almost	could	Which	exactly	I	got	stuck
Oh	God	She	goes	hug	stops	short	hits	shoulder	.)	Where	hell	?!!
Ohh	oh	God	I	know	think	check
What
I	uh	went	bar	And	I	uh	walked	around
You	walked	around	night	city
snaps	fingers	He	hooked	He	hooked	someone
Look	I	answer	questions	Okay	I	big	boy	I	whatever	I	want
I	wanna	say	good	bye	car
Anybody	want	say	good	bye	car
Oh	honey	I	say	good	bye	car	mind	puss
Well	wait	minute	The	puss	good	It	means	healing	Runs	.)
Hey	Pheebs	cha	reading	Phoebe	ignores	Pheebs	Turns	away	Hello	He	sits	next	moves	bit	.)	Phoebe	He	moves	closer	keeps	moving	away	.)	Phoe	Phoebe	They	end	hanging	arm	rest	.)	Come	He	grabs	magazine	away	.)
Oh	I	sorry	I	see
Phoebe	mad	something	Cause	please	tell	I
Well	know	I	help
Well	I	know
Well	I	help
Well	whatever	I	I	sorry	Okay
Okay	So	good
All	right	Gets	.)	I	uh	I	see	later	okay
So	I	I	really	glad	Monica	asked	us
sure	Uh	nice	meeting	They	continue	ignore	.)
Nobody	Nobody	respects	bucket	You	believe	people	put	Look	Hands	Monica	.)	Okay	look	like	garbage
Okay	Is	taste	good	Let	try
Wha	No	Ah	Ross	scarfs	trifle	second	He	looks	like	going	throw	.)	Lying	All	gone	So	good	Maybe	Chandler	left
It	tastes	like	feet
What	like	Custard	Good	Jam	Good	Meat	Gooooood
...	So	bird	grabbed	tried	fly	away	dropped	street
lying	Yes	consolation	bird	dropped	seemed	enjoy
Rachel	come	Rachel	walks	Phoebe	Chandler	sits	lounge	chair	.)	Okay	I	starting	take	Thanksgiving	nap	I	another	dream	Jack
Oh	Phoebe	I	wanna	hear
I	dunno	let	see	So	okay	I	dreamt	gonna	get	married	left	becuz	go	fight	fire	And	um	okay	I	went	night	club	I	saw	making	girl
humoring	Phoebe	Oh	God	dream	cheated
Yeah	Jacques	Cousteau	came	kicked	ass	betraying	It	soo	cool	Then	took	diving	introduced	pet	seahorse	way	totally	coming	please	gonna	happen
Five	minutes	ago	line	like	would	floored	Now	nothing	Well	nothing	I	still	woman
Oh	yeah	telling	Mom	Dad	I	thinking	maybe	writing	letter
Alright	know	That	You	chance
loud	parents	Mom	Dad	Ross	smoked	pot	college
That	sweet	But	think	little	soon	I	mean	much	know
I	I	want	us	jump	something	ready
I	really	want	mess	I	I	worried	gonna	big	mistake
Which	answer	yes
Uh	huh	They	hug	.)	I	happy	She	happy	.)
catching	ball	Monica	Stop	throwing	hard	We	team
Four	hours	You	guys	four	hours
All	right	let	He	jumps	counter	join	game	.)
jumping	front	No	Don	Don
Oh	yeah	right
It	really	uh	uh	three	person	game	know
It	throwing	catching
What	Chandler	Tell	em
shocked	Well	I	mean	let	get	door	first	Goes	opens	door	.)	Oh	hi	No	one	Exits	.)
Why	Ben	step	aside	It	audition	first	place	You	tagged	along	You	like	uh	tag	long	dad
At	least	I	care	feelings
Do	know	hard	gonna	get
And	get
Are	saying	kid	eats	soup	better	kid
You	give	spoon	baby
Oh	yeah	I	guess	see
Yeah	Because	commercial	belongs	Mitch
You	kid	name	Raymond
Oh	great	It	great	I	went	like	said	know	And	talked	business	Kim	totally	took	opinions
No	I	I	serious
Is	something	wrong
No	No	I	tired	Y	know	walk
You	dove	front	Ross	Ross
That	Oh	God	hate	Ross
I	hate	Ross
Of	course	I	saved	You	mad	It	adds	You	want	Ross	picture
I	know	I	like	I	hearing
Look	I	glad	saved	Ross	car	backfire	know	could	bullet	know	try	save
Ohh	upset	think	I	chose	Ross	No	I	knew	could	take	care	Y	know	I	mean	Ross	need	help	He	street	like	us
When	comes	would	risk	life	Ross	would	That	bottom	line
Well	exactly	All	right	look	I	I	trying	save	Ross	Okay	My	sandwich	next	Ross	All	right	I	I	trying	save	sandwich
I	know	make	much	sense
Look	Chandler	instinct	Okay	I	went
So	risked	life	sandwich
Ohh	I	get
Chandler	Joey	grandmother	shush	wave	away	.)	Okay	let	get	straight	okay	flirt
Oh	I	glad	cleared	Look	I	sorry	things	different	men	women
Go	teach	something	men	women
Okay	I	already	taught	much	already	whatever	See	flirt	guy	think	I	flirting	big	deal	."	But	guy	thinking	Finally	Somebody	wants	sleep
Well	pathetic
And	goes	guys
All	guys	awake	Then	go	sleep	guys	end	world	wake	behave	exact	way
To	Ross	kitchen	All	right	another	commercial	I	still	told
Joey	This	like	last	commercial	You	got	like	checks	watch	ten	minutes	left
I	know	I	know	What	I	going	Thinks	Ooh
dejected	Yeah	right	Thinks	something	.)	Ooh	He	quickly	runs	anyone	stop	.)
Uh	Joey	gonna	right	back	Right	back	Tries	pantomime	.)	Meanwhile	let	let	let	talk	Pause	.)	So	old	small
entering	To	Phoebe	whispering	Hey
The	earring	No	But	look	I	found	sunglasses	couch	I	looking	since	like	last	summer	Puts	em	.)
Look	I	sorry	I	tell	ya	To	Chandler	I	sorry	man
No	okay	apparently	new	policy	share	everything	everybody
So	gladiator	Wow
Yeah	going
Monica	lunch	Richard
Noo	But	would	cool
No	Her	boyfriend	Richard
When	go	lunching	hunky	moustache	men	tell
You	right	I	sorry	I	told
I	promise	next	time	I	absolutely	tell
There	gonna	next	time	You	ever	see
I	see	I	mean	tell
Ooh	There	way	without	Cause	I	kinda	ready	told	uh	already	taken	care
Uh	ha	someone	looks	like	Rachel	Russell	glares	.)	I	think	therapy
Hey	So	um	I	thinking	maybe	start	dividing	stuff
Hey	Rach	She	holds	chrome	5	point	star	.)	Huh	Who	gets	See	I	know	I	want	might	know	many	memories
grabbing	star	What	hell
Wow	Mon	thanks	I	love	plate
Something	remember
Mon	honey	dying	I	moving	Y	know	I	mean	gonna	see	time
But	still	big	change	The	end	era	might	say
Are	okay	You	blinking
I	fine	I	I	thinking	much	end	era
Then	stuff	would
Well	stuff
Then	going	back	forth	time	I	mean	make	sense
Okay	What	lived	together	understand	I	saying
Live	together	There	signs
Me	asking	kind	sign
Yes	Okay	Okay	Wait	wait	wait
Here	key	All	right	christen	Now	go	come	back
The	door	locked	five	years	okay	Runs	.)	Ready	?!
Don	call	us	Storms	away
The	judge	let	us	get	annulment	Now	gotta	get	divorce	!!	Did	Porsch	throw	Walks	.)
Hey	It	Porsche	!!	He	right	know	.)
Well	let	say	Krog	fully	equipped	destroy	universe	twelve	fourteen	hours
And	protected	tornado
I	know	babies	asleep
Phoebe	happened	?!
I	I	took	care	babies
Was	setting	Phoebe	triumph
Is	important	fact	Phoebe	took	care	babies
You	right	right	I	freak	Cause	happen	I	babies	When	?!
pause	Phoebe	would	take	look	mess	!!!!
deadpan	Oh	honey	thank	God	home	I	getting	worried
I	picked	divorce	papers	Uh	I	already	signed	everything	I	put	little	X	need	sign
Uh	wait	guys	telling	actually	routine	eighth	grade
Yeah	But	course	update	little	bit	To	Ross	Hey	way	great	thinking	catching
Cos	I	gonna	say	way	could	done	end	way	guys	back
What	We	could
I	know	I	mean	lot	bigger	I	mean	stronger	back
I	okay	Come	let	go	She	Ross	get
Now	TV
Eww	Oh	dirty	You	throw
suspiciously	Okay	Exits	carry	Phoebe	wishes	.)
door	closes	What	guys	?!
Richard	I
I	gonna	tomorrow	know	surprise	ruined
Who	walks	room	asks	see	person	hands	?!
Well	palm	reader	manicurist	hand	doctor
This	terrible	What	I	going
Look	suspects	something	okay	She	know	sure	throw	track
That	right	I	throw	I	make	think	marriage	last	thing	mind
Yeah	Yeah	Convince	scared	commitment	Convince	little	coward
I	I	30	years	practice
Hey	finally	gonna	pay	They	give	fives	.)
entering	I	go	way	basement	idiot	keeps	stuffing	trash	chute	pizza	boxes
Uh	Can	I	take	message
Ross	got	married	Nooooooo	!!!!!!!!!
British	Come	What	nonsense	Giggles	.)	American	.)	All	right	I	I	English	I	Long	Island	I	really	nervous	accent	uh	came	I	sorry	So	could	get	back	lecture	Umm	questions	Everyone	raises	hands	About	paleontology	They	put	hands	.)	All	right	look	I	trying	make	good	first	impression	Obviously	I	screwed	But	guys	think	really	important	I	I	hoping	get	permanent	job	So	give	another	chance	make	good	impression
accent	Well	hello	Rachel
Have	really	done
Yeah	Yeah	Yeah	You	take	big	big	swing	Now	hold	back	He	dons	protective	helmet	Why	I	clue	.)	Phoebe	picks	wooden	baseball	bat	starts	swing	Chandler	Monica	enter	.)
What
We	celebrating	Joey	got	health	insurance	back
This	I	thought	barca	lounger	could	go	You	see	could	see	TV	still	walking	distance	kitchen
Oh	sweet	I	want	show	something
Y	know	big	big	uh	road	signs	say	Merge	?"
Y	know	So	I	thinking	could	get	one	signs	hang	bed	Because	I	together	Merge
Oh	God	I	love
Now	want	receive	e	mails	upcoming	shows	please	give	money	I	buy	computer
To	Rachel	So	umm	guys
Umm	well	let	see	Monica	Chandler	occupied
No	thing	I	really	think	great	work	things
Yeah	There	breaking
Hey	I	borrow	key	house	I	run	across	street	make	copy
Thank	Gets	Now	sure	Because	I	make	copy	turning	back
Yeah	I	I	sure	Deadpan	Yeah	get	I	change	mind	She	exits
Umm	listen	Ross	really	think	moving	Rachel	good	idea
Pizza	heh	like	I	never	...	ba	dum	bum	cheshhh
All	right	All	right	let	get	open	okay	You	hot	I	lovable	Clearly	vibe	going	us	But	roommates	huge	mistake	us	continue	road
No	I	telling	ya	Imagine	living	supermarket	understand	okay	So	question
Oh	I	see	happened	It	I	trying	repel	Right	Believe	feel	lot	different	I	turned
Oh	honey	I	sorry	right	feels	great
See	And	care	people	staring	second	cause	gone
Gone	I	mean	amazing	Pheebs	I	feel	free	graceful	Turns	bumps	mounted	policeman	falls	Hey	Look	horse	Sorry	Runs	.)
Is	okay	come
Why	everything	different
Oh	yes	Sorry
calling	bathroom	What
Uh	I	I	looking	window	At	view	What	guys
gasps	Oh	brought	back	apartment
entering	Chandler	Who	She	looks	window	Ross	apartment	Is	sister
God	Ross	date	sister	How	weird	?!
Oh	God	look	look	taking	clothes
He	taking	coat
Oh	terrible
Ho	oh	gonna	get	Rachel	looks	.)	Of	glare	streetlight	apartment	Y	know	umm	closed	drapes	nice	pleasant	conversation	little	sister	Pause	Well	I	bed	Goes	bed	.)
Wow	That	bad	audition
How	lose	job
Well	I	audition	Gunther	said	I	stay	charge	could	go	get	hair	dyed	So	I	went	anyway	fired
He	left	work	middle	day	personal	errand	left	charge	working	two	days	That	right
Yeah	ya	gonna
Joey	let	get	away	Ya	know	I	going	let	get	away	I	going	say	something	No	I	really	say	anything	No	I	say	something	Goes	counter	Gunther	I	want	give	Joey	job	back	That	really	fair	fire
That	right	job	back	I	glad	got	straightened	There	go	Joey	got	job	back
That	great	Thanks	Rach
Yeah	pretty	nice	huh	Now	pushover
returning	bathroom	Rach	seat
Hey	I	never	got	hear	guys	would	pick	girlfriend
Oh	yeah	Definitely	Pheebs
steps	points	All	right	You	Let	go	Right
All	right	All	right	Enough	Enough	Enough	!!	Enough	To	Chandler	Monica	You	two	go	home	I	I	I	gotta	talk	Janine	They	start	leave	.)
To	Monica	Y	know	I	think	take
Janine	You	better	hope	I	see	hallway	!!	They	exit	.)
All	right	uh	got	little	bit	problem	These	people	friends	treat	way
I	know	I	know	And	I	going	talk	They	mean	much	They	They	like	family	If	guys	gonna	fighting	time	I	I	I	think	together	It	work	It	Starts	break	I	upset
Yeah	Yeah	That	would	helpful	Yeah	He	opens	door	exits	hallway	.)
What	I	tell	hall	?!
Well	I	know	would	make	Joey	happy	I	would	like
Now	come	They	hug	like	men	.)	Well	I	glad	worked	things
It	pretty	funny	I	I	hid	huh	Anyway	umm	I	I	worried	bathing	suit	revealing	I	fine	I	concerned	health	sun	exposure
Well	bottle	actually	30	I	mean	sometimes	get	30	sometimes	get	4	I	swear	God	often	milk
Rachel	sorry	pushing	guys
Oh	right	Y	know	I	ended	really	good	time	Y	know	charity	big	success	raised	lot	money	awareness
So	anyway
I	wanna	say	disease
Oh	God	look	That	Elizabeth
Oh	oh	Professor	Geller
Ahh	13
No	We	gotta	go	Come	Joey	picks	fireman	carry	carries	.)	Here	go
You	getting	away	time	mister	Unless	want	ass	kicking	talked
Hiiii	Ya	!!	Chandler	lies	back	.)	I	serious	You	walking	sister
standing	That	right	I
Then	hell	?!
I	know	Monica
Yeah	I	heard	Rachel	talking
What	?!	What	?!	Talking	?!
Know	If	somebody	tell	going	right
What	You	hi	ya
Rachel	I	never	gonna	think	okay	cheat	husband
Oh	know	Virgin
Phoebe	smoke	coming	bathroom	?!
Oh	yeah	doctor	said	could	one	side	effects
Phoebe	Put	cigarette
No	It	cigarette	The	smoke	coming
Okay	Okay	Puts	comes	bathroom	.)	I	glad
Come	Helps	bed	phone	rings	.)	I	got
phone	Hello	Listens	.)	No	come	phone	right	Listens	.)	Oh	right	problem	Okay	bye	bye	Hangs	.)
Was	work	Were	mad	Was	Jack	Did	yell	?!
To	Monica	Yeah	fired
Okay	She	picks	phone	Joey	phone	number	starts	dial	.)	Here	go	Okay	On	phone	.)	Hi	Joey	It	Rachel	Umm	I	free	tomorrow	night	Yeah	sure	sure	I	bring	sandwiches
So	honey	uh	threesome	thing	umm	I	mean	gonna	start	find
Wh	How	lose	Cups	?!
The	way	lost	I	started	King	Queen	bamn	Ross	gets	2	3	Then	I	get	Jack	King	boom	Ross	gets	4	5	Ross	getting	Cup	card	D	Cup	Sittin	Down	Bonus	Meanwhile	I	even	get	half	cup	Nothin	'!!
All	right	let	play	one	hand	One
No	I	cannot	lose	another	dime	I	serious	time	In	fact	look	I	wanna	give	something	And	let	give	know	I	pawn	Cups	money	He	rolls	big	white	dog	Now	I	want	big	white	dog	kinda	know	thank	great	roommate
I	take	big	white	dog	You	love
No	wait	I	bought	know	And	nice	gesture	would	giving	reasonable	price	say	Gets	choked	1	500
Wait	second	I	see	trying	You	trying	give	money
When	I	try	give	money
Over	Points	couch	Before	bills	You	tried	give	charity	I	said	No	,"	dropped	Okay	Then	nice	last	night	together	fun	gambled	nobody	tried	give	anybody	money	Now	blue	start	charity	thing
I	trying	help	Okay	I	wanna	make	sure	okay
Hey	Call	get	Okay
I	really	gonna	miss
Okay	wait	please	I	promise	come	something	Just	give	us	little	time
All	right	Hey	better	make	look	really	really	good	Starts	room	.)	Oh	another	thing	video	camera	Nice	!!
Yeah	course	Donald
Oh	understand	Ugh	silly	Umm	sandwich
Yeah	You	see	sister	makes	amazing	turkey	sandwiches	Her	secret	puts	extra	slice	gravy	soaked	bread	middle	I	call	Moist	Maker	Anyway	I	I	put	sandwich	fridge
You	ate	sandwich
getting	upset	Oh	oh	really	Did	confuse	turkey	sandwich	Moist	Maker
Do	perhaps	seeing	note	top
You	trying	remain	control	threw	sandwich	away
I	sorry	I	really	I	idiot	back	I	rushed	stage	Wham	concert	crying	loud
Oh	I	believe	called	fat
I	believe	let	George	Michael	slap
I	really	sorry	That	terrible	I	sorry
Actually	know	Thanksgiving	I	talking
No	It	actually
interrupting	Okay	Thanksgiving	let	get	ready	Christmas	Who	wants	go	get	Christmas	tree	?!
Oh	I	cutest	Christmas	story
We	wanna	hear	Monica	Thanksgiving	story
Fine	right	mine	dwarf	got	broke	half	know	whatever
Oh	yeah	I	There	never	parking	Psychology	building
No	God	Please	let	Runs	.)
Hey	To	parents	Happy	Thanksgiving
Yeah	talking	I	believe	stupid	used	look	They	quickly	push	sleeves	elbows	.)
Hi	Sorry	things	working	well
Oh	It	could	better	gonna	okay	right
Oh	yeah	Of	course	I	mean	gonna	get	know	I	mean	said	name	Y	know	said	cause	saw	seen	circus	freak	would	said	I	take	thee	circus	freak	."	Y	know	mean	anything	mistake	It	mean	anything	Right
No	No	Of	course	mean	anything	I	mean	uh	well	I	understand	Emily	would	think	meant	something	know
But	absolutely	Yelling	towards	bathroom	It	!!	It	!!
approaching	Ross	hey	band	ready	outside	first	dance	Emily
sarcastic	Oh	Oh	oh	band	ready	Well	I	I	gotta	band	says	I	care	stupid	band	!!
You	spit	man	Wipes	face	.)
Emily	kinda	taking	long	time	huh
laughs	Y	know	I	locked	bathroom	wedding	I	trying	pop	window	frame
Get	hell	know
Bangs	bathroom	door	Emily	Emily	I	coming	He	opens	door	reveal	window	gone	along	Emily	.)
Well	look	thing
Listen	middle	everything	I	scream	word	Yippee	ignore
Oh	God	Rachel	Hi
Okay	uh	terms	invite	list	I	got	Chandler	I	gonna	invite	Gunther	cause	well	talking	pretty	loud
All	right	oh	Listen	I	know	party	I	really	like	number	museum	geeks	gonna
Yeah	Tell	ya	let	invite	anthropologists	dinosaur	dudes
entering	Hey	guys
Oh	planning	bachelor	party	best	man
Yeah	well	good	luck	trying	top	last	one
Oh	I	Ross	I	Ross	I	good	Hut	I	good	Hut
Look	I	gotta	go	pick	Ben	Everything	far	sounds	great	Joey	remember	keep	mellow	side	okay	Just	couple	guys	hanging	playing	poker	strippers	anything	okay
Okay	see	ya	later
See	ya	Ross	exits	Chandler	moves	next	Joey	laughing	.)	Have	fun	planning	mellow	bachelor	party
Well	gonna	strippers	He	say	anything	strippers
entering	Uh	fellas	Does	maneuver	gives	double	thumbs	Chandler	returns	closes	door	.)
Okay
You	guys	got	anything	eat	I	went	Johnos	chicken	closed
Oh	I	took	Larry	eat	violated	So	shut
Pheebs	guy	keeps	closing	favorite	places	gonna	eat	?!
I	know	clean	places
Don	let	I	supposed	regatta	gala
Danny	We	right	To	Rachel	Can	say	starts	later
What	What	kind	regatta	gala	starts	night	?!
Hey	guys	know	Larry	would	say	He	would	say	See	ladle	."(	Laughs	.)
Well	I	I	I	done	You	want	anything	Ross	Sports	International	Apartment	listings
Give	She	takes	table	.)	Oh	God	And	gives	Monica	right	away	.)
Ohh	I	getting	pregnant	lugging	around	stupid	massage	table	Y	know	I	find	job	I	carrying	smaller	table	She	goes	stands	front	TV	.)
Or	job	carry	table
You	mean	like	doctor
Pheebs	You	blocking	porn	Look
Ohh	She	moves	.)	Oh	Oh	reminds	I	see	OB	GYN	today
So	uh	Emily	went	airport
Oh	Why	take
Eh	uncle	already	planned	And	know	said	good	byes	morning
You	must	feel	horrible	Hey	The	guys	free	porn
Wait	wait	wait	think	maybe	invite
Huh	Yeah	fine	invite	whoever	want
I	want	single	okay	I	...	I	I	wanna	married
And	I	want	million	dollars	He	extends	hand	hopefully	.)
Oh	God	Monica	hi	I	went	building	guy	big	hammer	said	might
Okay	everybody	Rachel	another	Lincoln	High	survivor	To	Rachel	This	everybody	Chandler	Phoebe	Joey	remember	brother	Ross
You	know	probably	know	back	high	school	I	um	major	crush
You	Oh	....	I	always	figured	thought	I	Monica	geeky	older	brother
Oh	Listen	think	try	let	intense	vulnerability	become	kind	factor	think	would	okay	I	asked	Sometime	Maybe
Okay	...	okay	maybe	I	...
See	I	see	....	big	passion	future
Oh	Ross	great	playfully	rubs	head	gets
Guess	ran	today	?!
Isn	amazing
Bye	Finally	closes	door	.)	After	closed	I	stand	woman	Phoebe	shocked	Joey	relieved	.)
What	?!	I	thought	crazy
Yeah	I	know	little	annoying	things	fell	love	Like	voice	laugh	personality	Well	back	Y	know	And	picked	like	nine	new	ones
So	bringing	?!	There	people
Don	worry	I	taking	care	tonight	Chandler	opens	fridge	grabs	something	drink	.)
standing	door	fridge	Well	I	break	time	We	involved	I	going	pre	emptive	strike	I	going	end	starts	My	ass	like	frozen	Closes	fridge	.)
Yeah	try	sticking	freezer	20	minutes	They	look	around	back	Joey	.)	I	tellin	ya
wanting	left	picks	something	Hey	umm
examining	Ohh	hunk	sandwich	last	year	Monica	drops	sandwich
pretend	fishing	living	room	Ohh	Geller	got	one	hooked	Ohh	Looks	like	big	one	Yeah	ohh	Ohh	Swinging	rod	back	forth	It	classic	struggle	man	swings	rod	knocks	lamp	.)	Someone	knocked	lamp
going	picking	rod	That	right	Hey	guys	know	going	great	fishing	trip	year	When	dad	gets	middle	lake	gives	Joey	life	?"	stuff	I	say	Well	I	movie	Charlton	Heston	dad	What	life	?"
You	stop	fun	I	Kathy	cheat	To	Joey	Well	except	They	hug	Chandler	goes	bathroom	chick	duck	following	.)
Hey	Joey	I	think	leave	Chandler	alone	I	mean	two	days	since	broke	Kathy	Maybe	go	fishing	next	week
Look	nothing	I	right	still	sweat	pants	still	Phase	One	Y	know	I	back	Phase	Two	I	would	never	miss	Phase	Two
Gettin	drunk	going	strip	club
How	going	strip	club	help	better
Because	naked	ladies
Which	helps	get	Phase	Three	picturing	women
There	naked	ladies
opening	bathroom	door	kicking	chick	duck	Would	give	one	minute	!!	Please
I	sorry	I	late	I	miss	anything
Oh	date	Yeah	I	met	girl	train	going	museum	upstate
Oh	yeah	How	meet
Okay	back	train	I	sat	near	door	pass	wanted	switch	cars	She	totally	mercy
Were	late	burring	woman
Come	peeking	They	leading	gang	hands	eyes	.)
Our	eyes	closed	cross	street	Very	good
Okayyyyy	open
Yeah	catering	business
I	think	I	know	girl
All	right	umm	gonna	really	keep	way	though
No	gonna	paint	sword	replace	baguette
Why	take	couple	days
Because	I	Ross	I	told	I
This	wedding
All	right	know	We	really	late	Let	go	Let	go	Let	go	!!
Fine	You	watch	video	get	back
entering	Phoebe	book	.)	Here	go	Phoebe	Here	go	Phobo	Phewbedo	Phaybobo
All	right	let	go	Bye	Pheebs
Oh	need	hug	You	bring	anything
Come	Do	something
I	I	ignoring
Okay	Gives	camera	.)	I	wanna	camera	guy	All	right	first	stop	Westminster	Abbey	Joey	folds	pop	map	London	All	major	landmarks	pop	like	pop	book	.)
phone	Hey	I	know	stand	room	I	thought	I	try	apologize	phone	All	I	Joey	hangs	phone	disgust	.)
Look	I	never	kissed	girlfriend	I	Joey	hangs	phone	.)
entering	Aww	turkey	Aww	giving	thanks	Aww
Look	everyone	spirit	Thanksgiving
So	things	Joey	better
They	worse	I	spent	eight	hours	calling	last	night	trying	get	talk
Oh	wow	eight	hours	So	could	probably	really	use	one	plug	telephone	headsets	huh
Speaking	Christmas	umm	since	Monica	I	starting	new	business	like	money	umm	year	maybe	could	secret	Santa	buy	one	gift	And	added	mystery	gets
Who	gets	They	look	.)	I	know	I
Hey	Rach	I	made	pile	stuff	side	room	If	could	Rachel	grunts	throws	purse	throw	purses
Oh	God	job
Personal	shopping	What	Like	walk	around	snooty	rich	people	tell	buy
entering	Hey	Goes	fridge	.)
Umm	excuse	switched	apartments	You	eat	food	anymore	gravy	train	ended
If	big	apartment	deal	people	coming	time	That	fridge	got	stocked	okay	department	She	takes	back	turkey	leg
What
I	think	I	left	donut
Ooh	How	Kathy	play
Well	Kathy	gets	half	naked	simulates	sex	real	good	lookin	guy
I	totally	screwed	Okay	gonna	hot	heavy	stage	every	night	gonna	go	cast	parties	gonna	try	undermine	Y	know	like	So	boyfriend	name	Chester	?"	And	go	No	Chandler	."	And	go	Whatever	Ha	ha	ha	ha
Ross	That	good	trick
All	right	look	look	I	gonna
Chandler	look	actors	They	job	cause	work	together	mean	gonna	get	together	I	mean	cause	happened	Susan	Sarandon	Tim	Robbins	mean	gonna	happen
No	first	two	windows	Points	lobby	And	know	one	stairway	You	counting	wrong
Dahhhhh	!!	Ross	puzzled	look	face	.)	No	Noooo	!!	Storms	.)
Ah	first	I	I	would	like	say	thank	agreeing	see
looks	around	camera	Okay	Umm	well	first	I	would	like	start	apologizing	kissing	uh	yelling
Now	probably	going	hire	one	people	ah	She	puts	hands	desk	blotter	moves	Rachel	know	put	hands	.)	umm	yell	storm	I	think	big	mistake	I	made	huge	fool	I	came	back	shows	courage	When	I	thought	wanted	sex	exchange	job	I	said	That	shows	integrity	And	I	afraid	stand	shows	courage	Suddenly	realizes	said	courage	twice	.)	Okay	umm	I	know	I	already	said	courage	know	gotta	courage	And	umm	finally	I	thought	making	sexual	advances	workplace	I	said	I	litigious	By	way	litigious	means	want	litigate	litigate	make	lawsuit	So	want	sue	Don	worry	I	look	.}	So	go	got	got	counts	fingers	courage	got	integrity	got	Pause	courage	litigious	Look	Mr
Zelner	Right	I	knew	I	really	really	want	job	I	think	I	think	I	would	really	good
Really	Oh	thank	Oh	Oh	would	completely	inappropriate	give	hug
You	tired	Chandler
You	better	believe	tired	day	If	know	I	mean	You	know	I	mean
Honey	tortilla	chips	know	mean
Now	know	ready
Oh	gonna	umm	look	see	endometria	layer	thick
Oh	I	uh	check	ya
Okay	everyone	think	thick
Good	luck	Monica	And	I	still	right
That	sooo	true
She	mad	I	know	today	laundry	day	means	wearing	old	lady	underpants
I	check	ya
I	I	believe	think	Chandler	know	Rachel	better	know
Yeah
Rachel	And	Ross	I	believe	check	Rachel	bag	find	half	eaten	box	cookies
He	finds	half	eaten	box	cookies	.)	You	good	Tries	cookie	.)	These
Oh	yeah	Ross	many	items	left	bag
You	guys	tell	eloping
Wait	wait	courthouse
Wow	year	half	ago	I	even	know	I	brother	I	sister	They	hug	Frank	Alice	start	kissing	.)	Okay	Okay	Stop	So	I	gotta	get	gift	Is	anything	need
shocked	That	really	nice	gift	I	thinking	like	gravy	boat
entering	Ross	Hey	You	guys	Check	check	He	wearing	blue	blazer	Guess	job	I	got
I	know	Donald	Trump	wants	blue	blazer	black
Blue	blazer	back	He	wants	back
But	said	black	Why	would	want	blue	blazer	black
Hey	relationships	like
angered	rubbing	Yes	I	know	I	know	Yeah	So	baby	totally	craving	meat	This	afternoon	I	tried	tricking	I	made	soy	burger	make	think	getting	meat	know	And	I	got	nauseous
Maybe	soy	burgers	suck
Being	pregnant	tough	tummy
Hey	least	got	cool	pregnant	lady	glow
That	sweat	You	throw	morning	glow
Oh	trench	coat	wanted
stopping	Oh	want	put	hands	pockets	store
Well	lot	She	imitates	someone	picking	nose	placing	treasure	found	pockets	.)
You	great	And	I	I	know	someday	happen	You	hang
breaking	hug	Uhh	hang
Oh	I	mean	uh
I	mean	maybe	hear	serious	relationship	called	Joshua
Oh	I	thought	guys	like	four	dates	I	realise	become	anything	yet
Yeah	Oh	yeah	And	I	mean	connection	I	mean	know	emotionally	mentally	physically
Wow	incredible
I	know	It	like	I	right	Joshua
You	right	Emily	And	know	kinda	like	tie	Well	I	gotta	get	I	gotta	get	back	dishes
I	gotta	get	work
Hey	know	know	would	make	really	happy
Oh	yeah
If	like	four	us	could	know	hang	together	Uh	fact	Emily	coming	town	weekend	say	dinner	Say	Sunday	night
Boy	I	see	coming
Oh	come	We	know	worth
Yeah	think	stupid
You	stupid	You	meaner	I	thought
Forget	Okay	I	giving	bachelor	pad	basketball	seats
You	bachelor	pad	?!
Have	even	girl
No	But	uh	Joey	I	usually	talk	morning	time
ignoring	Yes	Gunther	I	get	two	cups	chino	please
Come	season	tickets	Season	tickets	know	means
Forget	Okay	I	giving	apartment
entering	Hey	guys	They	notice	new	little	friend
What	ya	say	What	ya	say
Well	I	I	like	idea	naming	someone	I	love	Joey	Chandler	great	names	They	stare	.)	But	right	I	maybe	I	name	The	Hulk
I	knew	I	mentioned	That	I	wanted	name	kid
Hey	Mon	hoping	sleep	Joshua	first	time	tonight	one	would	want	wearing	She	holding	two	frilly	lace	nighties	.)
What	I	making	way
Well	making	frieze	salad	goat	cheese	pine	nuts	wild	nuts	wild	rice	roast	asparagus	salmon	au	croup
I	thought	I	making	filet	mignon
Yeah	decided	make	salmon	left	restaurant	And	realised	Points	Rachel	bitched	Points	would	stop	cooking	Points	Rachel	would	make	famous	baked	potato	Diet	Coke
Wow	I	really	get	crabby	I	cook
So	uh	Emily	called	last	night
God	Susan	fun
Look	little	familiar	okay	For	like	like	six	months	Carol	I	spilt	I	heard	My	friend	Susan	smart	My	friend	Susan	funny	My	friend	Susan	great	."
You	actually	think	something	happen	Emily	Susan
Hi	Hi	You	crazy	Okay	This	Emily	Emily	straight
How	know	I	mean	thought	Carol	straight	I	married
We	switching	rooms
This	garden	view	room	paid	ocean	view	room
To	Chandler	Excuse	umm	I	talk	second
Look	clowns	trying	take	us	ride	I	gonna	let	em	And	couple	suckers
I	hear	ya	Mugsy	But	look	rooms	fine	okay	Can	pick	one	I	watch	-(	realizes	)-	perfect	magical	weekend	together
watching	TV	fact	ER	.)	Nothing	It	Dammit	This	regularly	scheduled	programming
Can	turn	TV	Okay	Do	really	want	spend	entire	weekend	like
Oh	I	sorry	I	getting	way	room	switching	fun
Hey	blame	wigging	tonight
Oh	I	blame	The	nice	bell	man	drag	luggage	10	different	rooms
I	know	idiot	thought	could	drive	Albany	Canada	half	tank	gas
Do	speak	ill	dead
We	supposed	uh	spending	romantic	weekend	together	matter
I	want	watch	little	television	What	big	deal	Geez	relax	mom
But	live	Ross	rolls	eyes	.)	You	know
What	gonna
I	bet	I	talk	Carol	Susan	I	convince	move	London	Ben
Yeah	I	sure	ex	wife	happy	move	another	country	patch	things	new	wife
To	pledge	volunteers	How	ya	doin	'?	Welcome	Good	see	ya
That	great	But	uh	I	really	expecting	lot	calls
You	seem	understand	See	I	Dr	Drake	Remoray
I	cannot	believe	I	find	selfless	good	deed	Y	know	old	guy	lives	next	Well	I	snuck	raked	leaves	front	stoop	But	caught	force	fed	cider	cookies	Then	I	felt	wonderful	That	old	jackass
Maybe	Joey	right	Maybe	good	deeds	selfish
I	find	selfless	good	deed	Cause	I	gave	birth	three	children	I	let	raised	world	Joey	right
entering	Hey	Monica	Can	I	ask	cooking	question
If	cooking	stove	mean	new	secret	boyfriend	better	bed	Richard
Well	know	I	I	I	think	I	gonna	respect	privacy	new	secret	boyfriend
All	right	Emily	much	I	love	I	sorry	I	move	London	without	Ben
Umm	well	else	could
Honey	know	I	gotta	tell	I	think	terrific	thing	babies	Frank	Alice
Can	I	tell	little	secret
I	want	keep	one	Giggles	excitement	.)
Ohh	I	gonna	news
Why	?!	Maybe	I	know
Phoebe	This	insane
Tell
Feeling	little	better	sweetie
No	Ross	hate	Emily	We	think	sacrifice	whole	lot	make	happy
Look	think	maybe	little	unreasonable
Yes	Yes	Unreasonable
I	think	right	You	guys	hang	coffeehouse	way	much
God	I	feel	guilty	Ross
I	kinda	feel	like	fault
Kind	If	kept	none	would	happened
Well	I	keeping	many	things	days	something	bound	slip	He	glares	Chandler	.)
Well	I	think	brave	said
All	right	I	sit	anymore	I	walk	places	She	puts	fur	coat	.)
Pheebs	coat	How	whole	animal	rights	thing
Well	I	reading	information	minks	nice	Okay	I	admit	I	love	coat	Okay	I	best	thing	I	ever	wrapped	around	including	Phil	Huntley	She	starts	leave	stops	says	Monica	.)	Remember	Phil	Huntley	He	fine
What	Yeti	I	mean	Danny
If	would	stop	thinking	Ross	one	minute	would	notice	great	guys	everywhere	I	mean	look	Look	Gunther	Gunther	turns	listen	.)	I	mean	nice	cute
Yeah	I	guess	Gunther	kinda
Oh	I	know	I	know
You	going	talk	Y	know	We	made	deal	I	make	decisions	I	say	going	talk
All	right	boss	I	guess	I	gotta	tell
Say	golden	She	glares	.)
We	got	pictures	back	London	Shows	one	.)	Here	us	Tower	London
All	right	know	talking	London	much
No	I	sorry	It	cause	I	Cause	I	ever	get	pregnant	stuff	bums
Well	know	little	little	Got	date	tomorrow	night
See	I	tell	?!	You	getting	Ross	already
What	took	long
I	got	caught	work	I	quitting	tomorrow
entering	singing	Baddest	man	whole	damn	town	."
Oh	fine	Take	side	Storms	.)
phone	I	wait	I	sneak	soon	Ross	picks	Ben	I	tell	Rachel	I	gonna	laundry	couple	hours
phone	Laundry	Huh	Is	new	nickname	Rachel	absolutely	stunned	opens	mouth	absolute	amazement	.)
phone	Awww	know	nickname	Mr	Big
calling	Elizabeth	bathroom	Joey	Ross	I	need	help
Uhh	Chandler
Listen	I	Elizabeth	bathroom
No	I	I	got	really	hot	leather	pants	I	took	must	shrunk	sweat	legs	expanded	heat	Look	I	I	put	back	I
Oh	That	quite	situation	Uh	see	like	powder
Powder	Yeah	Yeah	I	powder	Grabs	shelf	.)
Good	good	okay	sprinkle	legs	absorb	moisture	get	pants	back
Yeah	okay	hold	He	puts	phone	proceeds	spread	large	amount	powder	legs	makes	another	attempt	pulling	pants	It	work	without	picking	phone	leans	.)	Almost	tears	.)	They	coming	man
Hi	Wow	You	look	look	big
Thanks	I	working	Hey	listen	obvious	I	wearing	six	sweaters
Uhhh	yeah	But	obvious
Well	look	I	breaking	Katie	I	put	extra	padding	Y	know	I	mean	hits	happy	imagine	hard	gonna	hit	I	tell	I	taking	away	Joey	love
Hey	Hey	cute	jacket
Whoa	Laughs	Y	know	Katie	I	gotta	tell	ya	I	I	I	I	think	one	much	She	punches	Katie	back	.)
Ohh	nicest	girlfriend	She	retaliates	.)
Ohh	sweet	She	kicks	Katie	shin	.)
Phoebe	seem	little	tense	Here	let	help
Oh	Get	!!	Ow	!!	Oh	stop	!!	Why	?!	Why	?!
What	talking
As	masseuse	human	I	begging	never	anyone
indignant	I	give	good	massages	Ross	laughs	.)	I	used	give	Rachel	time	got	allergic	And	Chandler	loves	Watch	She	starts	giving	Chandler	massage	.)
seeing	look	Chandler	face	He	like	He	hates	He	pain
I	sorry	ow	owww	owww
You	lying	I	believe
Well	maybe	want	hurt	feelings
But	minute	start	lie	Pauses	realizes	saying	.)	And	I	mean	society
reading	script	Well	must	new	Why	get	table	I	buy	drink
Yeah	sure	He	takes	starts	reading	.)	Well	must	new	Maybe	I	sorry	I	ask	something	He	stops	asks	question	.)
Well	first	purse
I	mean	thinking	woman	bag	It	man	bag
Oh	I	love	I	got	acting	class	But	know	I	guess	I	blow	In	sexy	voice
Uh	hey	Rach	let	ask	something	Uh	I	talking	Monica	Chandler	boy	really	tight
Yeah	bad	situation	got	going	I	thinking	getting	one
Well	reason	I	think	Monica	Chandler	great
friends	first	Y	know	So	I	asked	Who	friends	?"	You	Phoebe	I	saw	first	So
laughing	What	saying
I	saying	maybe	I	crank	notch
Y	know	honey	umm	uh	flattered	I	uh	saw	first	uhh	I	I	I	think	cranking	anything
I	treat	real	nice	Pulls	chair	.)
Won	take	longer
Come	No	come
Yeah	find	another	apartment
Look	I	already	looked	like	thousand	apartments	month	none	even	compares	one
Y	know
You	find	hobbies	use	bond	Yeah	Like	I	would	strike	conversation	say	umm	sandwiches	Or	uh	underwear
Well	gravity	boots
Yeah	broke
So	likes	break	stuff
Okay	I	got	go	pick	Ben	I	I	figure	something	He	opens	door	stops	.)	Hey	used	cat
I	bring	would	probably	bum
Yeah	poor	cat	never	saw	big	butt	coming
Hello	Listens	Oh	yeah	Hey	Hold	second	right	To	Phoebe	It	Chandler
sexy	voice	Oh	Takes	phone	Rachel	.)	Hello
Hello	Phoebe	I	thinking	day	He	holding	phone	Monica	hear	well	.)
He	hooked	!!	Tell	us
Yeah	No	I	thinking
Oh	nobody	judging	They	turn	look	Ross	.)
Okay	look	I	I	know	guys	going	say
You	two	hairy	children
Okay	I	know	would	say
All	right	hold	Hold	Hold	This	Ross	okay	He	friend	He	obviously	went	crazy	He	obviously	lost	mind
So	actually	gonna	see
Phoebe	Don	put	ideas	head
entering	Okay	I	tell	something	I	never	admitted	entire	friendship	But	high	school	I	made	James	Farrell	even	I	knew	liked	Wow	feels	good	get	chest	Okay	go
My	turn	What	talking
ALL	RIGHT	!!	Phoebe	come	Will	please	tell	I	mad	mad
I	know	I	remember
Well	remember	forget
Oh	I	mad	I	know	much	But	I	sorry	fat	ass	thing	You	actually	sweet	little	hiney
Man	I	getting	pretty	tired	You	might	take	soon
We	driving	half	hour	looked	road
Don	worry	Just	horn	honks	Joey	quickly	looks	road	.)	I	think	I	need	lunch
You	wanna	eat	Pulls	twenty	My	treat
Isn	Ross	money
Yeah	Okay	Ross	treat	Where	wanna	eat
Ooh	hey	I	know	decide	All	right	uh	I	gonna	ask	bunch	questions	answer	real	fast	Okay	So	uh	clear	mind	Clear	right	Clear	Clear
Okay	uhh	would	rather	wet	dry
Do	believe	ghosts	yes
Is	movie	gonna	big	break
Does	look	like	ashtray
Does	look	like	urinal
So	Pheebs	gonna	go	back
Well	yeah	But	I	gonna	take	anymore	crap	Okay	No	Mrs	Nice	Bucket
Yeah	good	Y	know	tough	lived	streets
Yeah	I	gonna	go	back	Street	Phoebe	Yeah	Oh	know	I	go	totally	back	Street	Phoebe	really	friends	guys	Sorry	Leaves	.)
Hey	umm	I	ask	guys	something
Uh	I	brothers	I	know	uh	guys	wrestle
All	time	In	fact	I	undefeated
Uh	weighted	200	pounds
Still	I	quick	cat
Well	I	met	Danny	sister	yesterday	uh	actually	girl	subway
Oh	kidding
Yeah	know	wrestley	But	I	guess	normal
5	year	old	tone	To	Monica	You	tattletale	Mom	Dad	remember	time	walked	room	smelled	marijuana
Well	I	told	Chandler	smoking	pot	I	sorry
And	Dad	know	mailman	got	fired	He	steal	Playboys	Ross
Yeah	well	Hurricane	Gloria	break	porch	swing	Monica
Ross	worked	museum	year
Monica	Chandler	living	together
Ross	married	Rachel	Vegas	And	got	divorced	Again	!!!!
joining	I	love	Jacques	Cousteau
reading	recipe	magazine	finally	figuring	...)	I	supposed	put	beef	trifle
pounding	table	I	wanna	gooooooo
I	I	uh	I	got	tricked	things
Oh	Oh	That	hard	Starts	juggle	ball	loses	control	almost	drops	hands	Monica	.)
Whoa	whoa	guys	cat
wearing	oven	mitt	protect	hand	I	give	guys	I	know	I	going	thing
Baking	help	huh
So	take	back	got
I	tried	They	take	back
Maybe	minion	anti	Christ
Rach	take	back
Well	said	would	would	give	store	credit	I	mean	I	going	get	thousand	regular	cats
Look	want	keep	place	find
No	Mon	point	I	thousand	dollars	I	scratched	I	stuck	stupid	cat	looks	like	hand	Storms	.)
Oh	God	cat	made	eyes	water	Don	throw	My	vision	compromised	!!	Quickly	grabs	tissue	wipe	eyes	.)	Oh	God	Okay	Okay	It	okay	Man	close
Yeah	almost	overreacted	something
We	moving	together	Isn	great	Yay
Well	well	cause	I	went	smoking	This	actually	smell	success
Okay	something	different	though	--	Oh	God	You	smoked
Yes	You	look	happy	sick	smoked
All	right	fine	But	I	I	career
I	wish	I	smoked	career
No	well	bad	know	I	mean	yeah	tongue	feels	little	fuzzy	fingers	sort	smell	I	actually	feel	like	I	throw
Okay	gotta	push	past	get	good
Chandler	I	tell	smell	smokey	I	get	I	kidding	She	stands	walks	away	Chandler	moves	closer	.)
I	think	smell	great	He	sniffs	shoulder	.)
I	board	She	throws	away	recently	lit	cigarette	.)
Yeah	I	know	I	really	really	trying	cut	back	know	Laughs	Good	luck	Rach
I	know	sounds	crazy	Chandler	Goes	picks	sandwich	greatest	sandwich	world
So	uh	choose	Ross
No	I	would	never	You	like	brother
Yeah	In	fact	prove	much	mean	He	unwraps	sandwich	holds	Chandler
No	eh	oh	oi	easy	hot	dog
Oh	whoa	hey	dude	?!
I	thought	showing	much	mean
Yeah	With	bite	Takes	back	sandwich	.)	Gee	e	e	eez
Rach	uh
Y	know	matter	The	important	thing	You	friend	Oh	He	goes	hugs	.)
Okay	little	scared	What	going	Ross
Okay	sunglasses	borrowed
Okay	calm	Gives	back	sunglasses	.)
entering	room	Phoebe	Motions	earrings	Phoebe	gives	one	minute	sign	.)
To	Rachel	What	going	?!
I	know	I	know
All	right	well	gonna	tell	Monica
Oh	gosh	going	kill
I	suppose	I	could	tell	fault
Ohh	great
Mon	I	talk	sec
Umm	I	lost	one	earrings	I	sorry	I	sorry
shocked	Wow	All	right	well	I	mean	If	lost	lost
I	replace	I	promise	I	feel	terrible
All	right	sweetie	fine	You	purpose
That	funny	I	think	I
Oh	know	If	gonna	acting	like	night	I	really	I	even	want	around
Fine	Happy	Anniversary
What	talking
Hey	hey	look	I	work	Walks	away	.)
sarcastic	Yep	That	hilarious
I	sorry	I	done	I	done
Y	know	last	night	embarrassing
No	really	I	mean	seen	naked	hundreds	times
Uh	huh	But	first	rest	building
Okay	All	right	true	But	know	I	embarrass	easily
What	?!	You	totally	get	embarrassed
No	I	Ross	I	think	I	secure	person
Hey	know	Roman	times	hat
Yeah	sure	Sure	They	would	uh	would	scrub	floors	They	would	use	get	mud	shoe	And	sometimes	underneath	horse	would	get	dirty	would	stick	right
Oh	right	But	know	I	gotta	say	I	I	think	six	years	counts	era
An	era	defined	significant	period	time	Now	significant	maybe	significant
What	matter	?!
What	matter	?!!	Why	upset	?!	Aren	gonna	sad	gonna	living	together	anymore	?!	I	mean	gonna	miss	?!
All	right	fine	get	mad	It	little	hard	believe
What	hard	believe
Well	know	guys	You	kind	stuff	Y	know	I	mean	gonna	get	married	Vegas	backed	I	guess	I	upset	I	see	guys	going	I	sorry
Rachel	going	happen	Chandler	gonna	move
starting	lose	composure	I	mean	gonna	live	together	anymore
What	Oh	God	I	gonna	miss	much	Starts	cry	.)
I	gonna	miss	They	hug	.)
I	mean	end	era
So	Did	get	annulment
Okay	little	problem	The	key	broke	lock	I	get
Wait	Oh	God	I	get
This	sign
No	sign	It	old	key
Oh	God	old
Are	hugging	door	right
Yeah	yeah	neither
Hey	everything	go	right	annulment
Oh	yeah	problems	It	taken	care
Ross	thank	Hey	guys	wanna	go	see	movie
No	thanks	I	already	seen	one
Okay	umm	I	gonna	get	sweater	Walks	away	.)
Okay	Sits	next	Phoebe	.)	You	uh	wanna	hear	something	weird
I	get	annulment
We	still	married	Don	tell	Rachel	See	later	He	gets	leaving	Phoebe	shock	.)
Oh	little	X	Great	That	makes	everything
Y	know	I	I	done	lot	stupid	stuff	Okay
Oh	name	one	stupid	thing	stupid	one
Hey	Wait	minute	That	different	I	things	I	love
You	right	That	different	So	let	let	sign	papers	All	right	Sits	Rachel	keeps	standing	.)	What
Okay	sign	please
Okay	Ross	wait	minute	Umm	I	uh	I	kinda	little	confession
Well	know	whole	marriage	thing	kinda	idea
Well	remember	drunk	remember	anything	night	married
And	uh	yeah	I	really	I	want	say	anything	kinda	kinda	kept	coming	back	umm	remember	casino	reason	thought	would	funny	eat	lot	grapes	And	uh	I	thought	would	funnier	got	married	So	compromise	decided	first	get	married	Ross	joins	eat	lot	grapes	So	umm	sorry	I	got	us	mess
So	I	mean	think	Pause	.)	fault
That	guy	still	?!
entering	Hey	Sees	Monica	gasps	runs	.)	Oh	God	let	see	hand	!!
No	late	!!!	She	already	took	trash	!!!
Elizabeth	thank	God	I	thinking
Okay	break	still
Okay	okay	comes	Sits	couch	next	.)	How	I	look	Do	I	look	like	guy	want	get	married
Yeah	And	also	little	like	French	guy	They	squint	.)	I	never	noticed
What
Oh	hanging	talkin	uh	websites	Joey	laughs	.)	Yeah	saw	really	interesting	website	marriage	totally	unnecessary	way	government	keep	tabs
laughs	Yeah	Big	Brother
Well	little	crazy	Although	I	know	glad	hear	branching	look	Internet
Yeah	well	Y	know	got	thinking	though	would	anybody	ever	want	get	married	huh
Why	?!	To	celebrate	relationship	To	solidify	commitment	To	declare	love	one	another	world
I	back	forth
Yeah	well	maybe	go	back	Okay	Rachel	moves	know	right	want	Back	together
Ehh	I	I	think	She	already	talked	know	dating	guys
Yeah	well	maybe	right
I	telling	Ross	definitely	gonna	fall	love	Now	want
Is	I	want
Here	comes	Hold	I	gonna	make	life	much	easier
All	right	well	place	closed	I	copy	later
Or	Uh	Rach	move	Rachel	sighs	.)
Whoa	Whoa	Whoa	Joey
No	It	okay	I	mean	I	look	Rach	I	know	I	scared	whole	Naked	Thursday	thing
Well	would	easier	move	right	across	hall	Wait	minute	unless	thinking	Naked	Wednesday
No	I	see	anything	different	fact	room	got	much	brighter	came	Forced	laughter
Well	end	table	wrong	The	couch	looks	bizarre	even	get	started	refrigerator	magnets
Okay	look	...	mad	okay	But	I	unpacked	boxes	I	wanted	something	nice	I	I	I	cleaned	apartment	So	I	moved	everything	around	I	forgot	went	back	I	sorry	I	sorry	I	sorry	I	sorry
It	okay	Chandler	afraid	something
Do	want	afraid
Of	course	I	mean	gosh	Chandler	wonderful	thing	I	really	appreciate	I	know	I	weird	thing	I	want	everything	perfect	place	I	never	expect	worry
Oh	well	best	You	come
So	said	year	2030	computers	carry	number	functions	actual	human	brain	So	theoretically	could	download	thoughts	memories	computer	...
That	Janine	know	know	right	You	I	interfacing
Ba	dum	bumb	cheshhh
Yeah	well	I	kinda	thought
Hey	Oh	I	question	If	one	pick	one	two	guys	go	would	pick
I	answering
Joey	Pause	stare	.)	No	way	I	answering
hearing	That	big	girl	Hits	Janine	butt	garbage	bag	Come
chasing	You	better	run
Yeah	uh	I	gonna
Yeah	I	sorry	man	Pause	You	wanna	go	watch
Hey	uh	move
I	cannot	believe	broke	like
Well	right	know
Yeah	Yeah	I	right
Y	know	would	cheer
I	giving	lecture	erosion	theories	tomorrow	night	I	think	come
laughing	hysterically	You	right	That	cheer
Oh	God	Oh	God	And	freaking
Well	I	Then	I	went	gift	shop	I	cigarettes
Big	picture	please	So	I	gift	shop	I	uh	saw	He	holds	little	tiny	baby	jumper	reads	I	heart	New	York	.)	Yeah	know	I	thought	anything	fit	scary
Well	obviously	see	Chucky	3
But	come	look	cute	small	So	I	got	give	Monica	know	I	okay
You	look	beautiful	mom	His	dad	clears	throat	.)	You	look	beautiful	dad	I	love	He	kisses	dad	cheek	I	glad	He	kisses	mom	.)
I	never	walked	aisle	knowing	end	divorce
You	look	beautiful	Is	new	Her	dress	.)
Monica	ear	He	Greek	Orthodox
Chandler	long	I	I	wondered	I	would	ever	find	prince	soul	mate	Then	three	years	ago	another	wedding	I	turned	friend	comfort	And	instead	I	found	everything	I	ever	looking	whole	life	And	future	us	I	want	spend	prince	soul	mate	friend	Unless	want	You	go
Oh	He	takes	notepad	using	looks	.)	Wow	Flips	another	page	.)	Huh	Flips	another	page	.)	Boy	Flips	another	page	.)	Well	someone	homework	Flips	two	pages	.)
Oh	I	know	Laughs	Y	know	talking	getting	kinda
Yeah	Well	I	I	think	Ben	asleep
Yeah	Right	Save	I	Gets	little	kara	tay	.)
Hey	going
Well	I	got	get	bed	I	going	crazy	Crazy
handing	cup	Here	go	sweetie
What	hell	herbal	tea	I	hate	herbal	tea
But	I	put	honey
She	know	fired	yet
No	doctors	say	may	kill
Oh	I	key	Here	go	Hands	Monica	.)
Oh	God	This	silly	I	gonna	see	couple	hours	They	hug	.)
No	problem	roomie	She	turns	around	hugs	.)
Can	I	ask	question
I	invented	game	Cups	way	give	Joey	money
And	want	money	back
Chandler	kind	idiot	take	As	picks	fake	Ben	.)
It	real	game	I	made
I	sorry	lost	money	I	fair	square
Okay	Now	I	assume	Saucer	card	came	played	last
Hmm	let	see	comes	time	He	looks	cards	shrugs	.)
sitting	So	umm	book
You	read	one	either	?!
Well	I	gonna	I	accidentally	read	something	else
No	You	read
Come	Phoebe	Don	goodie	goodie
Fine	Okay	right	Jane	Eyre	first	think	woman	She	cyborg
A	cyborg	?!	Isn	like	robot	?!
Yeah	book	light	years	ahead	time
Umm	Rachel	I	discussing	interesting	insights
Uh	thank	Phoebe	Umm	well	struck	reading	Jane	Eyre	uh	book	ahead	time
Yeah	well	feminism	yes	also	robots
Hey	Okay	umm	since	video	camera	thing	work	uh	I	thought	I	would	give	little	preview	Hands	Polaroid	.)
stupor	Hey	Chandler	Sees	Monica	.)	Monica
Ross	okay
So	uh	Monica
What	matter	Is	something	dress	She	turns	around	making	sure	gets	good	look	.)
You	look	different	Terrific	That	dress	That	body
Oh	mom	Okay	umm	name	Carol	And	really	pretty	And	smart	And	uh	lacrosse	team	golf	team	Can	believe	She	plays	teams
So	Chandler	I	guess	I	see	dinner
entering	Oh	ho	God	That	awesome	You	totally	got	back	calling	fat	He	drooling	That	must	felt	great
Yeah	I	mean	yeah	I	look	great	Yeah	I	feel	great	yeah	heart	trouble	anymore	Blah	blah	blah	Y	know	I	still	feel	like	I	got	back	know	I	want	humiliate	I	wanna	I	want	like	naked	I	going	point	laugh
Well	guys	tend	get	naked	gonna	sex
What	?!	I	mean	I	work	hard	lose	weight	I	give	flower	someone	like
Okay	first	keep	calling	one	gonna	ever	take	Then	second	actually	gonna	sex	You	gonna	make	think
And	naked	I	throw	front	yard	lock	door	neighbors	humiliate
Yes	But	change	first
Yes	I	want	change	And	go	get	us	table
Yeah	like	five	minutes
Hello	Oh	Pheebs	To	It	Phoebe
Hi	happened
Well	Ross	said	name
Yeah	I	know	I	think	means	anything
Okay	Pheebs	know	let	look	objectively	right	Ninth	grade	right	The	obsession	starts	All	right	The	summer	ninth	grade	sees	two	piece	first	time	obsession	begins	grow	So
To	Monica	Hey	listen	go	change	room
But	clothes	ohh	They	leave	.)
Hey	dude	let	I	got	girl
Well	I	got	girl
He	said	No	strippers	."
Oh	I	chose	hear
Look	I	got	Look	I	got	Look	I	got	She	shows	Rachel	bought	She	bought	little	leather	jacket	little	cowboy	outfit	babies	.)	Can	believe	make	little	people
Little	village	people
Okay	look	one	This	favourite	It	little	pink	white	dress	girl	baby	.)
Oh	sweet
I	know	Phoebe	gonna	love	dressing
Huh	Except	Phoebe	gonna	one	gets	dress
Because	gonna	get	keep	babies
Oh	God	We	throwing	depressing	baby	shower	ever
Wait	minute	Unless	give	gifts	use	done	pregnant	Like	like	umm	regular	coffee	Tequila
Oh	somebody	get	leather	pants	always	wanted
Oh	gonna	love
All	right	Uhh	international
Oh	mine	Grabs	Ross	looks	.)	I	Italian
Well	I	guess	I	check	apartment	listings	even	though	never	anything
Not	even	page	7
looks	Oh	yeah	You	hey	right	Here	affordable	place	reading	ad	two	bedroom	close	work	ooh	available	five	weeks
What	circled	one
Oh	I	I	know	kind	expensive	studio
But	available	Isn
Hey	let	go	look	They	jump	.)
Oh	oh	ooh	hey	guys	I	wondering	guys	would	uh	maybe	chip	new	air	filters	air	purifier	I	mean	using
Yeah	well	look	kitchen	slash	bathroom	Well	great	Y	know	cook	tub
Somebody	using	head	Hey	let	check	rest	place
Hey	cheer	You	gonna	see	right
Well	I	thing	I	know	I	mean	whenever	I	brought	said	In	British	accent	.)	This	fantastic	Why	talk	future	Let	enjoy
And	care	much
Because	You	could	get	live	fantasy
You	fantasies	Emily
Is	junior	high	one	hung	Ukrainian	kid
Yeah	plus	mom	used	put	sour	cream	everything
We	said	going	two	weeks	know
What	love	really
I	good	kisser
Then	two	sneak	cockpit	things	start	heat	stewardess	comes	Ross	looks	.)	I	watching	much	porn
Is	heartbeat
It	never	gonna	happen
Hey	I	question	Well	actually	much	question	..	general	wondering	...	ment
Okay	Umm	I	wanting	um	....
Ohhh	!!!!	looking	something	behind	Ross
Yes	yes	right	...
Oh	look	little	cat	small	kitten	roof	behind	Ross	Look
What	cat	jumps	shoulders	Ow
All	right	listen	missy	If	want	cart	gonna	take
You	incredible	Brand	new	woman	ladies	gentlemen
I	could	done	without
Ok	um	uh	clothes	dryer	Ross	turns	bangs	head	open	dryer	door	.)	I	fine	I	fine
You	right	tell	ever	feelings
I	great	Julie	I	found
Hey	I	doin	great	I	found	You	think	easy	see	Julie
The	point	I	...	I	need	right	OK	It	late	I	somebody	else	I	happy	This	ship	sailed
entering	bathrobe	I	walked	bathroom	saw	Kathy	naked	It	like	torture
It	keeps	getting	worse	worse	Y	know	I	mean	bad	enough	I	love	roommates	girlfriend	way	I	think	knows	Because	every	time	room	together	weird	like	energy	us	And	call	crazy	I	think	likes	And	I	seen	naked	I	mean	least	I	seen	clothes	I	could	imagine	body	like	covered	boles	something	But	boles	smooth	Smooth	leaves
Wow	Could	everyone	totally	see	robe
Great	All	right	I	call	later
rushing	Hey	Hey	Hey	Who
That	would	Casey	We	going	tonight
Goin	huh	Wow	Wow	Does	little	celebration	dance	So	things	work	Kathy	huh	Bummer
No	things	fine	Kathy	I	late	dinner	tonight	right	early	dinner	Casey
picking	slip	paper	Hello	What	Oh	right	girl	phone	number	Rachel	ignores	Yeah	yeah	phone	number	really	hot	girl	gave	He	holds	Rachel	see	continues	ignore	It	big	deal	I	mean	home	phone	number	...(	Rachel	still	ignores	Whoa	Throws	lap	Whoa	whoops	I	almost	lost	baby	Yeah	lovely	Amanda	gives	number	I	I	go	drop	He	waves	front	Rachel	face	Then	suddenly	Phoebe	sneeze	Rachel	quickly	grabs	slip	paper	gives	Phoebe	sneeze	.)
Oh	mine	December	...
Ohh	pretty	Pretty	ahh	pretty	girl	pretty	--	pretty
Just	go	ask	Chandler	laughs	Oh	worst	thing	could	happen
Yeah	tough	single	That	I	glad	I	found	Amanda
I	tell	people	secrets	It	makes	like
Phoebe	You	sick	play	You	go	home	get	bed	stay
nasally	voice	cold	But	I	unemployed	music	I	really	Well	music	making	shoes	She	puts	shoe	table	horribly	decorated	Pretty	huh	Sneezes
Hey	New	wallet	huh
Yeah	time	The	old	condom	ring	leather	say	cool	anymore
You	put	empty	carton	back	fridge
Oh	yeah	I	know	garbage	full
Have	ever	taken	trash	Hands	garbage	.)
Third	door	left
Oh	Hey	Mr	Treeger
No	really	bad	I	mean	I	I	one	feel	perfectly	safe
Help	Help	!!	Help	Help	!!
Oh	hey	good	one	huh	Imitating	Help	Help
Oh	Liam	So	uh	guys	playing	soccer	something	I	call	In	English	accent	football
What	ah	funny
Um	hmm	Joshua	turns	look	mirror	leaves	Rachel	staring	ass	.)	There	go	There
Oh	okay	Uhh	well	let	see	Grabs	hand	.)	You	well	uh	one	large	And	one	Grabs	hand	.)
Yeah	Okay	two	larges	coming	right
Sure	You	got	Great
Me	Fledermaus	great	I	really	motions	Joshua	.)
Ohh	Right	Right	sorry	I	right	back
Yeah	That	would	great
No	I	getting	back	cause	lives	Poughkeepsie	She	seems	really	great	like	totally	great	lives	two	half	hours	away
How	great	Poughkeepsie	laughs	look	That	joke	would	killed	Albany
Done	I	Heh	stupid	He	smiles	cookie	remains	teeth	.)
Hey	look	Holding	newspaper	They	lighting	big	Christmas	tree	tonight
Umm	paper	two	weeks	old
All	right	keeps	leaving	old	newspapers	trash	?!	I	really	wanted	take	Kathy	I	believe	I	missed
Really	?!	I	think	girls	ever	wanted	fling
Well	believe	long	time	since	I	flung
Well	I	know	I	giving	Christmas
Y	know	There	nice	guys	office	want	set
Yeah	Wait	minute	long	time	I	single	How	come	never	offered
Well	I	girlfriend	I	I	happy	So	I	longer	feel	need	go	way	stop	others	happy
Okay	No	accountants	Oh	one	like	legal	I	like	guys	boring	jobs
And	also	know	She	turns	switch	girl	nipples	light	.)
Oh	yeah	I	definitely	know
Phoebe	Remember	guy	cooking	school	I	told	put	cilantro	everything
Oh	sure	Cilantro	Larry
Well	I	gonna	fill	food	critic	Chelsea	Reporter
Wow	Monica	What	amazing	opportunity	influence	dozens	people
How	could	say	yes	catering	business
Oh	case	hops	joy	Yay	Monica	looks	confused	That	hopping	board
entering	Hey	guys	Hey	Ross	quick	question	ya	Are	ready	party
Nooo	!!	Gandolf	?!	Gandolf	coming	town
Kathy	parents	I	nothing	tomorrow	partying	Gandolf	dude
Wow	Okay	dude	alert	And	guy
Mike	Gandolf	Ganderson	like	funest	guy	world
I	gonna	call	get	work	tomorrow
Oh	hell
It	London	baby	All	right	hotel	Points	map	.)	Wait	No	wanna	go	No	I	know	Sets	map	.)	I	gonna	go	map	So	Joey	literally	steps	map	.)
Okay	see	little	version	Kill
I	got	Picks	map	starts	walking	.)	Here	go
Okay	Listen	listen	gonna	walk	way	entire	time
Shhh	Pause	Man	made	lose	He	goes	map	.)
Whoa	whoa	whoa	Emily	Gives	time	signal	.)	honey	okay
What	?!	No	No	That	time
Sweetie	gotta	relax	Everything	gonna	great	okay	Come	Come
Um	hmm	Doesn	sound	delicious	last	minute
Yeah	know	something	like	salmon	would	much	elegant	chicken	And	worry	salmonella	Ross	pushes	.)	So	I	wait	see	place	getting	married
Well	I	gonna	take	nap	turkey	makes	sleepy
We	eaten	yet
I	know	work	get	ready	I	goes	bedroom	.)
Hey	chance	either	pick	uh	Rachel	secret	Santa	cause	I	wanna	trade
I	picked	Oh	thank	God	want	Ooh
Wow	Why	want	get	rid	badly
Because	exchanges	every	gift	ever	gets	like	impossible	get	something	likes	Come	let	trade
Oh	true	That	true	I	got	backpack	loved	I	remember	much	crying	day	big	dog	ran	notices	look	Monica	Phoebe	faces	.)	Oh	big	dog	All	right	sucks	I	already	got	briefcase	I	R	G	put	Phoebe	looks	confused	.)	Her	initials
Well	maybe	could	give	somebody	else	Ooh	like	Ross	Geller
Op	know	though	kind	girlie	briefcase
Who	cares	He	works	museum
Hey	time	The	big	game	start
You	Ross	Joey	watch	parade	want
Oh	oh	Alec	Baldwin	Kim	Basinger
Tom	Cruise	Nicole	Kidman
Hey	Mel	Gibson	Clint	Eastwood
They	couple
Oh	okay	I	get	game
Okay	look	look	let	ask	question	stage	like	really	hot
Well	okay	fine	The	rule	two	actors	actually	stage	sexual	tension	gone	Okay	So	long	hot	onstage	got	nothing	worry	It	heat	goes	away	trouble
Look	guys	every	play	I	ever	I	ever	chemistry	stage
So	uh	man	gonna	go	play	tonight
Y	know	I	know	comfortable	I	going	see	hot	sex	guy	girlfriend
Oh	I
Hey	Mon	Want	pancakes
No	stay	right	Monica	stops	Joey	flips	pancake	flies	head	lands	living	room	.)	Gettin	closer
Oh	yeah	cool	He	opens	coat	pinned	lining	.)	Now	I	gotta	go	Officer	Bing	gotta	10	100	Pause	softly	That	pee	pee	Heads	bathroom	.)
Phoebe	twig	hair
Ohh	laughs	umm	kinda	took	little	detour	way
We	We	violated	Section	12	Paragraph	7	criminal	code
The	park	huh	A	public	place
I	hear	ya	Excuse	second	Gets	heads	bathroom	annoying	Gotta	win	costs	super	competitive	thing	kicks	.)
Monica	This	Men	room	Pause	Isn
Yes	You	see	I	always	found	men	bathroom	sexual	Haven
No	And	I	I	think	going	Monica	getting	ridiculous
Ugh	already	proved	hot	Okay	So	getting	obsessed	thing	?!
Because	Phoebe	Gary	keep	hands	park	phase
I	feel	really	sad	really	anymore
Okay	ten	bucks	says	name	every	item	bag
How	many	guesses	get
Challenge	extended
Challenge	excepted
All	right	start	apples
We	starting	apples
Okay	Uhh	tortilla	chips	yogurt
No	There	orange	juice	We	win	!!
Okay	well	one
Okay	last	thing
Oh	oh	oh	oh	oh	Whispers	something	Joey	ear	.)
No	like	another	two	weeks
I	got	Scotch	tape	They	right	.)
Well	know	I	meant
No	messed	You	stupid
So	job	get	Joe
Oh	ah	tour	guide	museum	Yeah	Ross	got
Well	tour	guide	dinosaur	expert	something
No	really	They	give	information	uh	like	memorizing	script	Making	like	tour	guide	And	left	Tyrannosaurus	Rex	carnivore	Jurassic	period
Uh	actually	Joey	Cretasous	period
Yeah	I	pronounce	Jurassic
Guess	Frank	Jr	.,	Alice	got	married
And	And	gonna	baby	The	gang	shocked	.)	And	And	want	grow	uterus	The	gang	stunned	silence	.)
You	really	thinking	sex	brother	?!
Ewww	And	Oh	It	want	surrogate	It	egg	sperm	I	I	oven	totally	bun
What	tell
Well	congratulations	love
Huh	Well	uh	uh	interesting	She	goes	retrieves	note	.)
Oh	anti	theft	device
You	need	need	cause	obviously	thief	could	tear	Rips	note	.)
Oops	sorry	Listen	party	tonight	Actually	one	five	minutes	everybody	cancel	plans
What	talking
Yeah	going
We	surprise	Bon	Voyage	party	Emily	But	actually	Joshua	Starts	handing	party	hats	.)	Look	said	ready	date	I	invite	party	I	wanted	see	outside	work	I	perfect	opportunity	seduce	Hands	Ross	party	hat	.)
Well	much	I	like	meet	Josh	warn	Emily	I	going	All	right	I	mean	going	come	first	say	good	bye	I	got	whole	special	evening	planned	So	I	sorry	party
That	would	great
Yeah	right	date	He	leaves
closed	door	Hang	You	hang	Gives	raspberry	.)
coming	back	Did	say	something
No	singing	Does	little	song	.)
Oh	God	Ohh	Look	one	It	beautiful
Yeah	know	gonna	end	getting	divorced
Oh	yes	umm	I	pick	dress	hold
You	beautiful	bride	I	ever	seen
All	right	buddy	time	roll	Rolls	discovers	surprise	Looking	No	Covers	eyes	No	n	n	n	!!	You	going	clinic	You	going	clinic	pyjama	store
Does	use	cups	Yes	I	believe	Does	use	plates	Yes	I	believe	Looks	wedding	dress	stops	.)
Oh	Thank	Ohhh	thank	much	Oh	thank	coming	There	knock	door	.)	Uh	second
Can	hold	one	minute
We	make	enough	fun	already
Oh	yeah	Emily	convinced
You	know	Wham	broke
I	like	Emily	likes	counts	So	uh	guys
Oh	try	talk	normal	thing	ear
Ugh	saying	good	bye	uncle
Man	like	get
I	I	hate	much	I	mean	every	time	I	go	pick	airport	great	But	time	I	thinking	Well	I	gonna	right	back	couple	days	dropping	."
So	going
I	could	ask	live
I	mean	I	mean	I	mean	?!
Because	known	six	weeks	Okay	I	got	carton	milk	fridge	I	longer	relationship
Yeah	I	definitely	I	like	name	Ross
What	weird	way	kick	I
No	No	I	I	meant	baby
Oh	What	wrong	Ross
Well	know	something	like	would	never	like	The	Hulk	know
So	I	decided	I	definitely	going	go	either	Joey	Chandler
Oh	Oh	oh	gotta	pick	Joey	I	mean	name	one	famous	person	named	Chandler
Someone	make
Yeah	guy	really	hurt	us
Well	compromise	okay	What	like	know	Chanoey
Okay	look	Joey	Come	think	first	never	President	There	never	gonna	President	Joey
I	said	Geez	relax	Monnnnn	."
Hey	Rachel	I	I	I	wanting	tell	something	I	really	I	get
Okay	know	told	I	whatever	takes	fix	marriage
Yeah	I	told	give	Emily	whatever	wants
And	good	advice	know	wants
see	anymore
That	crazy	You	What	going	tell	Pause	Realizes	Oh	God	Ohh	already	agreed
You	idea	nightmare	This	hard
Oh	yeah	really	Is	Ross	Yeah	Okay	well	let	make	little	bit	easier
What
Rachel	apartment
Yeah	well	mad	I	!!
How	conference
Oh	weekend	total	bust
All	right	say	right
Oh	Emily	great	It	gonna	great	We	gonna	like	like	like	two	idiots	love
I	know	I	I	sorry
Oh	great	That
Well	maybe	little	I	wish	seen	throw
entering	Hey	I	heard	What
interrupting	Whoa	whoa	No	nothing	going	Okay	Up	option	urethra	Monica	whispers	ear	.)	Are	crazy	?!
To	Rachel	So	ask
No	I	chance	alone	yet
Well	I	kinda	clock
Y	know	I	always	liked	Mork
Undo	Undo	Undo
Yeah	umm	Yes	Fonzie	already	cool	hurt	right
To	Phoebe	How
Okay	doctor	says	minute
Sorry	Frank	I	kinda	middle	last	favor	asked
Monica	Dan	points	),	one	guys	gonna	going	Saturday	Mouths	He	."	.)	Uh	Dan	Monica
Oh	Listen	I	sorry	I	would	I	would	never	fogged	know	looked	Y	know
What	Hey	No	This	cool	You	even	know
So	think	got	figured	Well	Y	know	I	I	could	toys	underprivileged	kids
Well	know	kids	like	play	Capri	pants
And	stop	saying	I	hate
Fine	I	judged	I	made	snap	judgement	But	And	worse	sticking	stupid	snap	judgement	You	even	open	mind	second	see	wrong	What	say
So	thanks	Rach	Goes	grabs	kisses	.)	Pheebs	After	moment	decides	kiss	around	belly	grabs	kisses	.)
Jumping	way	See	ya	!!	To	girls	.)	What	hell	?!
Probably	know	European	good	bye	thing	picked	London
That	European
Well	felt	French
Oh	God	I	really	good	time
Yeah	Umm	unless	wanna	come	inside
Okay	Oh	uh	wait	minute	know	I	uh	I	decide	Umm	okay	hold	second
Is	Monica	around	I	I	ask	something
She	laundry
It	came	mail	today	uh	72	long	stemmed	red	roses	one	day	I	known	loved	Emily	cut	mulch
Oh	honey	awful
Ohh	I	I	see	lotion	I	lotion	Will	work
Yeah	sure	spread
They	still	still	coming	man	lotion	powder	made	paste
Really	?!	Uhh	color
What	difference	make	?!
Well	I	paste	matches	pants	make	pair	paste	pants	know	difference
entering	Joey	minute
Dude	I	gonna
To	Ross	Uh	Rachel	good	luck	man	let	know	works	He	hangs	phone	strands	Ross	bathroom	.)
Oh	Joey	I	problem
Oh	well	timing	better	I	putting	fires	place
What
ignoring	continuing	conversation	That	I	saying	Laughs	.)
Look	disaster	Can	I	please	go
No	No	I	talking	people	Just	give	little	time	right	Relax	get	something	eat	Okay
So	uh	tell
Oh	I	telling	Emily	Y	know	try	get	sympathy
But	somehow	came	bad	guy
Yeah	I	think	I	told	wrong	Y	know	talk	I	totally	understand	happened
trying	piece	cake	Ohh	cake	really	good
Oh	okay	see	Things	looking	already
All	right	look	let	show	catalog	Does	.)	See	Huh	It	latest	thing	Everyone	got	one	Men	Women	Children	Everyone	carrying
Noooo	No	babies	sell
Yeah	I	read	anything
Okay	All	right	I	see	ya	As	walking	stage	.)	Patting	bag	.)	We	got	We	got
Hey	Rachel
coming	way	Listen	I	wanted	apologize	afternoon	whole	massage	thing	Y	know	I	I	really	like	em
Oh	please	stop	Look	supposed	honest	I	I	wish	could	tell	say	I	like	massages	."
falling	trap	I	like	massages
starting	cry	See	It	big	deal
Okay	see	crying
I	crying	I	crying	something	happened	work
bursting	tears	My	boyfriend	said	like	massages
It	okay	best	everything
entering	Hey	Ross	I	brought	reinforcements
Oh	great	What	brought	Joey
Well	I	brought	next	best	thing
Chandler	?!	You	brought	Chandler	?!	The	next	best	thing	would	Monica
Y	know	I	would	offended	Monica	freakishly	strong
Look	I	I	drew	sketch	gonna	Showing	Okay	Rach	points	sketch	That	couch	Points	.)
Whoa	oh	Points	.)
Wow	You	certainly	think	lot
No	That	arm
looking	sketch	Oh	I	see	I	thought	really	really	liked	new	couch
Y	know	Just	follow	lead
Come	Chandler
All	right	They	start	stairs	Ross	first	.)	Okay	go
Okay	I	think	turn	anymore
Ross	I	I	think	going	fit
Well	know	thing	said	I	lying	I	said	I	intrigued
Yeah	listen	Joey	gonna	tonight	come	I	let	uh	feel	bicep	Or	maybe
I	get	back	Okay	bye	Hangs	.)	Oh	God	He	wants	come	feel	bicep
I	believe	would	Mon	Whoa	She	stops	suddenly	slowly	turns	point	Joey	Joey	avoiding	eyes	.)	Joey	know	know
They	know	know
Ugh	I	knew	Oh	I	cannot	believe	two
God	thought	mess	us	They	trying	mess	us	?!	They	know	know	know	know	Joey	shakes	head	.)	Joey	say	anything
I	even	I	wanted
Good	evening	sir	My	name	Ross	Geller	I	one	people	applied	apartment	And	I	I	realize	competition	fierce	I	sorry	I	I	help	notice	naked	He	claps	hands	.)	I	applaud	Man	I	wish	I	naked	I	mean	looks	great	That	God	intended
kitchen	Chandler	Look	panicked
Oh	yeah	totally	gonna	back
All	right	All	right	If	wants	date	He	gonna	get	date	All	right	I	gonna	go
Ugh	Monica	I	know	Chandler
Well	Sounds	like	writing	little	play	Rach	Wow	Let	know	one	turns
Well	I	know	I	got	freaked	I	hung	phone
Well	kept	listening	would	heard	call	Mr	Big	Thinks	ot
All	right	So	telling	nothing	going	Chandler
Me	Chandler	?!	Does	fake	laugh	.)
All	right	put	20	bucks	First	one	find	tasty	treat	wins	Okay
All	right	Let	get	contestants	isolation	booths	He	removes	waste	bucket	duck	laundry	basket	chicken	.)	And	He	puts	foot	front	chick	stopping	moving	.)
Get	foot	contestant	Judge
Judge	rules	violation
Y	know	It	sounds	weird	say	I	great	day	Janice
Yeah	I	opened	terrible	stuff	happening	I	mean	I	talked	hours	Joey	lost	interest	watching	race	.)	It	amazing	someone	give	focused	attention
Dude	said	No
I	also	said	Yes
You	think	going	big	break
I	believe
Look	Joe	I	I	want	get	hopes	real	high
What	talking	?!	I	lead	movie
They	even	paying	ya	This	even	sound	like	real	movie
Y	know	I	need	Okay	I	know	dumping	big	break
Joe	I	think	going	big	break
Is	trip	huh	Make	feel	like	loser	Cause	I	tell	ya	I	I	I	rather	alone
Oh	want	trip
Not	gonna	like
All	right	I	tell	ya	next	time	ask	question	like	I	lie
Yeah	I	want	trip
All	right	fine	Fine	Why	pull	I	get	right
laughing	Ross	We	wrestle
Yeah	since	I	got	strong
You	wanna	go	right	Cause	I	take	right	buddy	You	wanna	go
Ready	They	grab	hold	necks	.)	Wrestle	They	start	wrestling	.)
Okay	know	uh	actually	great	That	helps	lot	Thanks	She	leaves	wrestle	.)
entering	bedroom	Guys	come	Let	go	The	puck	drops	20	minutes	Come	Joe
To	Chandler	I	finish	five	pages
Well	tomorrow
Because	tomorrow	redoing	yesterday	pages
Yesterday	pages	reflect	best	work
To	Ross	Why	cut	little	slack	Okay	Maybe	relaxes	little	bit	get	work	done
I	think	relaxing	enough	thanks	Fireball
Dude	think	Fireball	relaxing	obviously	never	played
The	reason	Joey	bored	Okay	fault	unemployed
In	parent	like	tone	I	talk
You	guys	It	bananas	cream	beef	I	I	cannot	believe	ate	I	feel	bad
Well	actually	I	I	eat	mine	It	still	bathroom
No	I	ate
Nope	got	I	got	Pointing	Jack
I	know	I	excited
Okay	yeah	I	see	later	Don	forget	moving
So	moving	What	happened
Why	write	lot
No	I	heard	people	live	together	split	cost	stamps	Don
Oh	I	sorry	oven	mitts	really	freaked
No	soon	something	opens	move	right	Unless	pool	I	need	pool	Turns	away	.)
sits	Yeah	I	feel	great	Cause	moving	together
Yeah	uh	huh	nothing	Pause	Can	I	get	water
Well	let	quit	We	quit	Let	quit
Oh	could	You	Absolutely	We	help	We	get	--	--	patches	We	could	like	Patch	Sisters
Yes	Great	Give	cigs	Give	Give	She	grabs	cigarettes	lighters	throws	trash	.)
Oh	yeah	problem
angrily	Ben	Pause	.)	Happily	.)	I	mean	Ben	Ben
The	amazing	thing	happened	tonight	I	thought	number	I	actual	near	death	experience
What	?!	What	What	happened	?!
Okay	okay	ride	along	Gary	right
And	somebody	took	shot
No	car	backfired	Rachel	suddenly	calms	I	thought	somebody	taking	shot	And	Rach	I	I	survived	And	I	filled	great	respect	life	Y	know	I	I	want	experience	every	moment	I	want	seize	every	opportunity	I	I	seeing	everything	clearly
Because	car	backfired
stares	briefly	Okay
Well	I	I	I	know	fits	whole	seizing	thing	um	Emily	called	today
No	left	message	He	starts	machine	.)	Stopping	.)	But	kinda	got	erased	There	Pause	something	wrong	machine
Well	okay	say
Well	uh	something	second	thoughts	wedding	guys	make	mistake	breaking	uh	wants	call
Now	good	thing	I	told	right
Huh	Yeah	Yes	course
Okay	Thank	Thank	Because	I	sorry	right	Because	know	She	want	important	The	point	I	right	Your	decision	Okay	I	right	She	starts	door	.)	Stops	Your	decision
Right	I	guess	I	guess	I	call	Emily
Okay	look	yesterday	I	would	even	considered	calling	back	ex	wife	calls	day	I	near	death	experience	I	mean	got	mean	something
Look	Come	They	hug	.)	Feel	better
Yeah	You	best
running	door	Oh	mine	Mine	Mine	everyone	Okay	goes	Prepare	Class	A	flirting
Okay	hold	Pauses	readies	.)	Okay	Walks	away	.)
Honey	nothing	prove	And	really	like	girl	I	flirting	right	thing	Ross	interrupts	shushes	.)
You	see	Okay	Readies	.)	Oh	name
He	opens	door	faking	laugh	.)	Hey	Oh	keep	eating	like	Monica	turns	head	shame	.)
Okay	gets	money	make	pizzas	one	uh	wood	burning	ovens
To	Monica	If	way	Gellers	flirt	problem
Caitlin	Hey	uh	know	smell	gas
All	right	well	I	take	someplace	nice	Look	A	guy	tipped	hundred	bucks	today
Yeah	yeah	playing	blackjack	like	hour	5	000	Can	believe	5	000
Y	know	I	5	000	I	join	gym	know	build	upper	body	hit	Richard	behind	stick	Mimics	.)
Chandler	I	need	luck	I	thought
I	believe	This	like	worst	night	ever
This	crazy	I	mean	stupid	argument	I	even	wanna	see	Richard
So	go	fix	Go	find	Chandler	He	probably	room	Tell	sorry	love
Y	know	You	right	Phoebe	You	right	Thank	Gets	find	Chandler	.)
Sure	When	Monica	gets	close	door	.)	Yelling	Yeah	Las	Vegas	number	one
I	knew	Because	love	Rachel
It	Okay	Annulments	complicated	I
Yeah	complicated	cause	love
I	I	I	love	Rachel	I	gonna	tell	right	whole	thing	get	marriage	annulled	fast	possible	Okay	Would	I	I	loved
I	never	convinced	love
I	feelings	Rachel	Okay	?!	He	goes	apartment	.)
Ohh	wrong	?!
Monica	Chandler	really	moving	I	move	everything	changing
Oh	Come	Come	He	hugs	.)	It	okay	Everything	gonna	okay
So	Ross	Rachel	got	married	Monica	Chandler	almost	got	married	think	I	hook
Oh	yet
Really	?!	Well
Okay	umm	well	first	Chandler	Monica	get	married	filthy	rich	way	Yeah	But	work
I	know	Then	I	gonna	marry	Chandler	money	marry	Rachel	beautiful	kids
But	ditch	two	get	married	We	Chandler	money	Rachel	kids	getting	custody	easy	Rachel	drinking	problem
What
The	key	stuck	lock
I	fix	Hold	He	goes	gets	screwdriver	apartment	Look	Look	Pries	door	little	bit	.)
trying	handle	It	still	work
Nice	job	Joe	You	quite	craftsmen
Yeah	push	though
I	got	say	I	know	I	divorce	lot	women	never	thought	I	would	divorcing
Did	I	I	even	treat
No	house	newlywed	special
That	may	depressing	thing	I	heard	life	I	probably	get	lawyer	office
Hey	thanks	Ross	taking	care
I	gonna	need	copy
Hey	Hey	Be	careful	around	Porsche
Hey	How	doin	'?
I	love	show	ya	I	tucked	She	sleeping	The	women	laugh	Hey	uh	would	two	girls	like	go	drink	Just	guy	football	dives	make	catch	lands	car	cover	collapses	It	turns	Joey	set	bunch	boxes	make	look	like	Porsche	.)
Okay	well	good	know
excited	The	Mr	Bowmont	!!!	Jumps	back	couch	runs	street	.)
Sure	I	love	part	Starts	look	busy	.)
Ohh	Oh	okay	I	hate	people	come	back	complement	chef	Like	I	nothing	better	So
Oh	good	see	Did	come	tell
What	uh	What	What	?!
Y	know	really	supposed	back
Oh	God	Starts	looking	around	.)	Why	put	chairs	back	?!
Thursday	clearly	good	ya	pick	day
Okay	I	make	final	decision	I	uh	I	want	make	sure	personalities	match	Okay	I	made	little	test	Now	I	gonna	say	word	say	first	thing	comes	mind
Okay	Here	go	Pillow
Very	good	Okay	G
Excellent	Okay	umm	doggy
Ooh	sorry	No	close	though	bye	bye	He	ushers	door	.)
To	Ross	No	okay	Ross	nods	retreats	.)	Monica	I	thought	going	difficult	thing	I	ever	But	I	saw	walking	aisle	I	realized	simple	I	love	Any	surprises	come	way	okay	I	always	love	You	person	I	meant	spend	rest	life	You	wanna	know	I	sure	He	leans	kisses	.)
You	may	kiss	bride	So	I	guess	powers	vested	state	New	York	Internet	guys	I	pronounce	husband	wife	Oh	wait	Do	take
Aw	crap	Okay	uh	uh	let	let	rings
We	good	Yeah	Good	Once	I	pronounce	husband	wife	To	Chandler	Now	kiss
To	Monica	I	love	And	I	know	baby
Phoebe	found	pregnancy	test	trash
I	take	pregnancy	test
Oh	gonna	baby
What	two	girls	whispering	?!
Hey	Pheebs	maybe	whole	heart	attack	thing	sign	start	think	getting	different	job
Okay	A	stupid	contest	Because	got	winner	Points	Ross	.)
Listen	Phoebe	right	People	supposed	heart	attacks	31
I	know	But	I	work	else	would	I
Well	used	like	playing	guitar
Yeah	lucrative	Smart	like	brother
Uh	know	massage	thing	That	never	gave	heart	attack
Hmm	pulling	salary	high	six	figures	rubbing	gross	naked	people	chump	change	ooh	I	?!	What	I	?!
Ohh	I	mean	realistic
I	know	Joey	sitting	tall	chair	made	balls	polls	You	see	know	I	mean	.)	Yeah	name	Pat
Pat	dog	Oh	Oh	I	get	!!	Laughs	finishes	drink	.)
climbing	chair	Do	uh	ready	refill
Oh	I	probably	I	Joey	starts	making	refill	Rachel	notices	rain	thing	Joey	.)	Oh	Wow	It	like	raining
Pretty	cool	huh	But	thinking	put	fish	get	sucked	mechanism	well	wrong
I	fine	I	saw	psychiatrist	work	today
On	account	rage
Which	I	may	say	right	control
He	gave	pill
Uh	huh	Well	psychiatrist	told	I	take	leave	absence	I	yelled	boss	I	started	get	worked	offered	tranquilizer	And	I	thought	good	idea	I	took
Wait	minute	making	take	time	work
And	okay
I	know	It	going	weird	job	I	I	definitely	care	sandwich
entering	angrily	Ugh	embarrassing	I	believe	let	go	like
Well	I	snapped	Okay	You	taking	class	seriously
Phoebe	come	What	big	deal	I	thought	going	something	could	together	Y	know	I	thought	would	fun
Well	yeah	Fun	good	know	I	also	wanted	learn	Y	know	people	always	talking	learned	high	school	I	never	went	high	school
Ohh	Oh	really	wanted	learn	Yeah	know	Pheebs	I	wanted	fun	Ohh	know	go
yelling	waving	hand	air	I	know	I	know	I	know
Okay	I	make	think	I	wanna	sex
Okay	oh	Just	act	like	everything	around	turns
Well	like	anything	sexy	Like	umm	oh	oh	like	dishtowel	She	grabs	starts	rubbing	cheek	.)	Ooh	ooh	feels	sooo	good	cheek	And	I	feel	little	hot	I	dab	Or	I	bring	side	bring	fingers	I	talk
Yeah	Okay	Good	good	coming	He	coming	To	Chandler	Hey	She	leaves	closes	door	behind	.)
Monica	I	wondering	make	righteous	mac	cheese	like	last	year
Umm	I	love	She	goes	picks	box	decides	follow	Rachel	advice	holds	box	cheek	.)	Ooh	I	love	macaroni	cheese	I	love	I	love	way	box	feels	cheek
Boy	I	love	carrots	Oh	She	picks	bunch	holds	fingers	.)	Sometimes	I	like	put	fingers	like	hold	I	talk	She	rubbing	hip	carrots	.)	Umm	know	I	get	really	hot	umm	I	I	like	pick	knife	She	picks	knife	without	putting	box	She	holding	box	cheek	shoulder	umm	I	I	put	cold	steal	umm	Pause	body	She	exposed	skin	within	reach	knife	holding	carrots	one	hand	box	face	shoulder	rubs	knife	stomach	.)
Oh	yeah	course	I	fine	She	drops	box	reflex	action	tries	catch	arm	knife	slips	slowly	flips	air	comes	point	first	Chandler	shoe	.)
Oh	yes	I	right	ice	She	takes	bag	ice	purse	hands	doctor	.)
You	brought	carrot	?!
God	I	sorry	I	go	back	get
Without	toe	?!	I	need	toe
That	I	lost	toe	?!	Because	I	called	fat	?!
No	I	saw	go	Monica
Well	hanging
Look	one	us	gonna	sex
Well	I	suppose	I	say	!!	But	watching	movie
You	really	think	okay
Well	Ross	Emily	gonna	use
Oh	beautiful	Ohh	Y	know	I	I	know	I	feel	right
Nope
You	find
No	I	looked	everywhere
Well	looked	everywhere	else	would	found
What	hell	?!	What	actually	thought	would	make	feel	better	give	stuff	I	use	another	two	months	?!	This	sucks	All	right	next	present	?!
Hey	listen	man	stripper
banging	spoon	beer	bottle	Okay	little	announcement	little	announcement	I	decided	best	man	best	friend	Gunther
Oh	whoa	wait	Gunther	forget	shirt	He	gives	Gunther	shirt	Gunther	leaves	.)
Hey	hey
Oh	little	party	favours	check	It	shirt	reads	Ross	Geller	Bachelor	Bash	1998	")
banging	bottle	Okay	okay	little	announcement	I	want	everyone	know	position	best	man	still	open	And	uh	stripper	position	bride
Smooth	man	Yeah	got	chilie	neck	Chandler	checks	runs	bathroom	.)	Well	I	want	say	thanks	everyone	great	And	hey	See	guys	Monday	morning	They	museum	geeks	wave	.)	Thanks	Joey
Oh	hey	forget	shirt
Okay	hey	museum	geeks	party	Okay	Wave	bye	bye	nice	lady	There	go	Back	parent	basement	All	right	The	museum	geeks	exit	Joey	unlocks	door	lets	chick	duck	.)	Come	boys	come	Here	go	All	right
I	think	I	know	maybe	keep	looking
But	hey	Ross	place	available
Yeah	want	stuck	us	next	five	weeks
To	Joey	So	think	I	go	ahead	take	place
It	kitchen	slash	bathroom
All	right	I	see	guys	saying	I	uh	I	go	downstairs	fill	application
He	knew	trying	get	rid	He	knew	Pause	.)	You	think	could	get	bathtub	kitchen
Ooh	I	love	place	Thinks	.)	So
Oh	place	totally	healthy	That	milk	mine	I	bought	today	cause	I	thirsty	milk	know	She	takes	swig	turn	away	makes	face	show	gone	bad	.)	Okay	let	go
Oh	wow	This	cool
Why	take	care	one	I	get	pregnant	I	hold	onto	card	okay
Three	You	guys	worried	I	even	one
Well	sure	three	?!
Oh	God	Oh	God	Oh	God	!!	So	I	I	mean	months	I	going	three	full	grown	babies	walkin	around	inside	?!	Oh	Oh	And	gonna	one	log	rides	come	shooting
Oh	well	okay	hey	know	umm	walking	street	see	three	people	row	say	Oh	nice	?"
Okay	yeah	well	good	news	going	three	babies
Oh	God	I	glad	guys	happy	I	afraid	going	freaked
Alright	fine	go	ahead	alright	Ross
Cause	I	need	stupid	ship
Ross	realise	first	time	life	I	something	I	actually	care	This	first	time	life	I	something	I	actually	good	I	mean	get	...
No	hey	I	get	okay	I	get	big	time	And	I	happy	ya	I	tired	relationship	answering	machine	Okay	I	know	anymore
Is	Mark
Okay
Oh	God	I	cannot	keep	fight	Ross	making	hard
Oh	I	I	making	hard	Okay	want
I	know	I	know	Urrrgh	Look	maybe	take	break
Okay	okay	fine	right	Let	ah	let	take	break	goes	door	let	cool	okay	let	get	frozen	yogart	something	..	opens	door
No	Ross	standing	doorway	.)	A	break	us
Yeah	know	ah	girlfriend	I	told	last	night	He	frantically	throwing	cushions	couch	looking	shoe	Well	turns	ah	wants	get	back	together	Oh	I	found	!!
Yeah	yeah	And	craziest	thing	I	ate	whole	pizza	Laughs
Wait	You	going	Kathy
Yeah	Why	getting	upset
Well	I	upset	I	mean	sex	endless	line	beautiful	women	must	unfulfilling	He	believe	sad	.)
What	big	deal	It	like	exclusive
Look	Joey	Kathy	clearly	fulfilling	emotional	needs	But	Casey	I	mean	granted	I	saw	back	head	I	got	sense	smart	funny	gets
You	got	back	head
All	right	look	I	think	time	settle	Y	know	Make	choice	pick	lane
Yeah	ooh	I	like	Yeah	Wait	How	know	bah	bah	bha	bhan	?'
Well	umm	know	I	used	play
Oh	yeah	right	keyboards	huh
Yeah	little	high	school	I	really	got	college	I	mean	I	really	found	sound
All	right	I	gonna	I	gonna	get	shot	Any	advice
Just	But	much
gets	softly	Wish	luck
Wish	To	woman	Kathy	likes	Hi	Hi	I	I	sitting	uhh	Chandler	My	name	Chandler	Did	I	say
Uh	Kathy	K	C
Hey	come	give	break	I	limb
Hey	Hey	hey	hey	hey	Joey	kisses	Kathy	.)
Hey	I	see	guys	already	met	huh
Yes	yes	I	trying	figure	way	uh	demonstrate	I	could	get	exceptionally	large	feet	even	bigger	mouth
Didn	I	tell	ya	Always	showin
Wow	That	ripped	That	ripped	real	nice
How	many	times	I	tell	Ya	turn	sliiiide	Y	know	turn	slide
You	turn	slide	throw	I	tired	get	tetanus	shot	every	time	I	get	dressed
Look	throwing	I	built	thing	hands
All	right	bout	sell
All	right	But	gonna	tell	He	opens	cabinet	reveal	chick	duck	living	inside	Christmas	lights	disco	ball	decorations	.)
nods	head	Do	mind	stick	another	cabinet	Joey	They	seem	right
Ummm	Oh	I	sorry	She	grabs	box	offers	piece	.)	It	little	old
I	sorry	I	I	come	lot
I	I	never	said
starting	cry	Okay	I	sorry	Runs	still	carrying	pizza	box	.)
God	If	gonna	cry	She	grabs	box	goes	.]
Whoa	whoa	Treeger	made	cry
Yes	And	said	really	mean	things	partly	true
I	gonna	go	teach	guy	lesson
Joey	please	I	think	best	forget
That	easy	say	almost	killed
All	right	school	session	Exits	slams	door	.)
Picking	card	Chandler	wallet	.)	My	God	Is	gym	card
lying	beach	towel	recapping	happened	last	episode	Okay	went	beach	Phoebe	found	lady	knew	mom	dad	I	really	know	happened
voice	Oh	Monica	joked	go	guy	like	Chandler	...
Monica	funny	voice	Hi	Monica	turns	head	away	disgust
voice	...	let	go	...	I	really	know	happened	either
voice	Oh	oh	And	Ross	new	girlfriend	Bonnie	shows	Rachel	convinced	save	head	And	Ross	Rachel	kiss	Ross	choose	Rachel	bald	girl	I	know	happened	either	...
Y	know	hold	let	go	get	Chandler	gets	leaves	.)
Oh	welcome	million
laughs	Okay	talk	I	getting	serious	relationship
Right	I	think	happening	soon
I	hear	ya	Pause	But	Unfortunately	company	transferring	overseas
No	No	Not	Paris
Okay	could	stop	talking	second	Thinks	Yemen	That	right	yes	I	transferred	Yemen
shocked	Well	I	I	guess	I
Yeah	great	betcha
Y	know	I	believe	Kathy	I	really	thought	one	I	tell	I	never	getting	chair	ever	Okay	From	chair	one	You	wanna	else	one	My	sweat	pants
Come	man	Just	take	sweats	Okay	Just	take	em	fun
Catch	big	fish	Phoebe	Ross	Monica	go	.)
Oh	God	guys	idea
Yeah	three	days	lake	without	shower	Plus	I	fell	big	tub	worms	bait	stand	Hey
He	gotten	chair	two	days
goes	Chandler	Hey	buddy	How	going
To	rest	gang	Hey	see	He	needed	pal	come	home	All	right	uh	I	got	go	memorise	lines	Starts	go	bedroom	Me	Charlton	Heston	bright	early	tomorrow	morning	Yeah	yeah
Oh	Ross	like	A	lion	tamer
Ohh	everybody	restaurant	still	hates
I	thought	I	making	headway	everyone	smiling	day	I	get	work	I	find	wrote	puts	chef	hat	chef	hat	The	hat	says	Quit	bitch	')
Hey	maybe	meant	write	Quiet	bitch	.'
Hey	honey	What	matter	Monica	shows	hat	.)	Fine	I	trying	nice	Whoa
I	mean	I	picked	much	since	kindergarten	bring	someone	junior	high	see	saw	Joey	laughs	Monica	glares	.)
I	mean	trying	everything	make	quit	job	I	would	But	something	I	waiting	whole	life
Well	wait	minute	boss	Why	yell	Or	fire
I	would	love	I	I	mean	I	know	I	good	confrontation
Hey	know	I	remember	reading	director	I	think	Orson	Wells	beginning	movie	would	hire	somebody	could	fire	front	everybody	Then	would	know	boss
Hey	Mon	I	anything	fire
That	good	idea	Wait	know	waiter
I	gonna	call
This	gonna	soo	cool	dude	never	party	anymore
All	right	guys	smoking	something	back	van
Really	And	mean	never	fun	anymore	You	fun	remember	time	saw	strippers	paid	50	bucks	eat	book
Joey	gonna	love	guy	Gandolf	like	party	wizard
Well	call	Gandolf
No	I	sex	high	school
Oh	uh	Joanna	I	wondering	I	could	ask	something	There	opening	assistant	buyer	Junior	Miss
Well	actually	I	meant	The	hiring	committee	meeting	people	day
interrupting	And	I	glad	problem
Yeah	Yeah	Yes	place	beautiful	Emily	parents	got	married
It	right	Everything	gonna	right
Uh	huh	I	see
entering	Okay	I	talked	guy	shovel	I	found	happened
They	torn	days	early
All	right	Westminster	Abbey	Hands	best	Abbey	I	ever	seen	Hey	Pushes	Chandler	front	camera	.)	Okay	What	think	Abbey	Chandler
I	think	great	It	great	Y	know	thinking	changing	name	place
To	Put	Camera	Away	!!!
Oh	honey	Don	get	What	need
Oh	Oh	nothing
What	wrong	freezer	?!	She	jabs	arm	freezer	piece	ice	flies	eye	.)	Ow	Ow	!!
God	happened	?!
Oh	God	ice	got	eye
standing	doorway	People	trying	sleep
Monica	got	ice	eye	hurts
Open	let	see
Oh	know	I	really	kills
Well	maybe	put	ice
Ooh	God	looks	bad
Honey	maybe	take	doctor
No	eye	doctor	Richard	I	go	I	boyfriend
He	really	picky	patients
Honey	got	go	What	office	number
Like	I	remember	office	number	Pause	Speed	dial	7
Listen	also	uh	watching	game	Saturday	night	people	want	come
Oh	I	thinking	people	game
Oh	yeah	playing
Somebody	seems	missing	hostess
laughs	Please	relief
All	right	Pheebs	stick	plate
phone	Monica	I	quitting	I	helped	81	year	old	woman	put	thong	even	buy	Pause	I	telling	I	quitting	That	I	talking	boss	right	Pause	Yes	I	Pause	Yes	I	Yes	I	Yes	I	Yes	I	Yes	I	Okay	bye	call	get	message	Hangs	boss	Mr	Waltham	walks	.)	Oh	Mr	Waltham	I	ah	really	need	talk
Hi	I	Rachel	Green	What	I	Joshua
Well	least	great	suit
No	To	Joshua	Well	get	started	Let	show	underwear	Joshua	turns	The	selection	underwear	carry
Oh	wow	Is
Wasn	lot	exciting	know	time
Yeah	great	That	really	great	But	tell	truth	I	excited	right
Yeah	I	never	relationship	lasted	long	Y	know	get	past	beginning	still	around	time	I	think	pretty	incredible	And	fact	happening	yeah	I	think	pretty	exciting	Kisses	.)
That	sweet	I	know	I	acting	little	crazy	umm	I	feel	way
Y	know	I	realized	You	freaked	relationship
Yes	Admit	You	freaked
Okay	I	freaked	little
laughs	I	cannot	believe	Ross	buying
Thank	God	I	watch	anymore
entering	You	guys	ready	fore	movies
Yeah	Oh	way	thank	loaning	us	Pamela	Yasmine
apartment	Man	They	cannot	get	enough	Makes	like	robot	waves	cutouts	.)
How	know	would	buy	scotch	tape
Well	used	last	night	making	scary	faces
All	right	Ten	buck	Fork	Cough	Pay	piper	Gimme
That	mean	know	us	better	I	I	want	rematch
Yeah	none	stupid	grocery	questions	real	personal	questions
Yeah	And	winner	gets	hundred	bucks
No	All	right	makes	questions
Oh	sure	Ross	It	like	job	child	life
Fine	We	ask	Phoebe
No	I	I	wanna	play
Oh	I	knew	I	knew	I	felt	really	thick	morning
Embryossss	As	More	one	?"
Well	said	I	think	first	think	I	gonna	giving	greatest	gift	possibly	give
Honey	really	incredible	thing	things	think
Yeah	like	gonna	pregnant	I	mean	pregnant
Pheebs	talking	putting	body	awful	lot	I	mean	morning	sickness	uhh	labour	somebody	else
Yeah	point
Well	stuff	I	mentioned
Wow	I	know	I	could	ever	I	always	figured	first	time	I	baby	somebody	I	love	baby	would	keeper
Y	know	guys	lot	supportive	I	wanted	make	denim	furniture
No	Pheebs	listen	decide	supportive	like	crazy
We	want	think
Yeah	honey	maybe	talk	somebody	baby	Like	mom
My	mom	never	gave	birth	Oh	But	birth	mom
Oh	yeah	sure	mine	anyway	It	pants
You	guys	really	right
Well	Ross	idea
You	really	know
Why	Joshua	way	Points	living	room	.)
Uhh	I	trying	play	hard	get	Oh	quick	looking	say	something	funny
What	funny
I	said	Like	?"
Now	thinker
Okay	know	know	This	playing	hard	get	thing	working	Umm	hand	hand	cherries	Chandler	.)	Okay	Okay	She	little	sexy	walk	Joshua	standing	.)	Hi
No	Y	know	I	tie	one	knot	using	tongue
No	let	right	!!
This	sucks	I	know	I	stay	night	I	went	stupid	sleep	clinic	I	tired
Hey	I	hear	Joshua	going	dinner	Ross	Emily	I	think	I	think	really	cool
Yeah	Rach	I	think	handling	really	well
Handling	What	mean	handling	There	nothing	handle	Now	maybe	I	would	problem	Joshua	Y	know	gonna	get	married	anyway
Come	They	rushed	thing	fast	ridiculous	I	mean	gonna	engaged	like	A	year	And	somewhere	along	way	one	gonna	realise	done	call	whole	thing	I	telling	ya	gonna	dancing	wedding	dancing
Yeah	well	I	dance	weddings
Because	weddings	great	place	meet	women	I	dance	I	look	like	Starts	dancing	really	really	really	badly	Ross	enters	behind	stops	.)
So	guys	four	weeks	today
Great	Because	Emily	I	getting	married	month
You	mean	mean	30	days
Well	great
Look	guys	I	like	brings	great	side	I	mean	I	I	I	love	know
And	I	love	milk	But	I	gonna	British	girl	move	Realizes	made	sense	.)	Joey	say	things
All	right	look	Ross	right	Emily	great	great	But	way	soon	gonna	scare
I	want
No	You	want	wreck	want	go	fast
Yeah	right	I	know	right	I	I	gonna	All	right	thanks	guys	Gets	leave	.)
Okay	problem	remember	wake	us	go	go
That	hard	Too	hard
entering	Rachel	All	right	boys	last	chance	tickets
Or	I	give	new	boyfriend	Joshua
Wait	wait	wait	wait	To	Chandler	Come	Come	let	trade	The	timing	perfect	I	clogged	toilet
Look	way	I	even	consider	offer	lot	season	seats
I	mean	I	meant	apartment	worth	much
Wow	right	I	horrible	horrible	name
I	sorry	man	I	I	I	sorry	I	sorry	Goes	comforts	.)
So	I	guess	Joey
Ohh	please	Cooking	soothes	They	kiss	.)	Ahh	So	dig
Oh	I	know	God	rice	I	good
sees	chick	duck	Oh	yeah	I	sorry	They	used	live	sometimes	migrate	back
Yeah	sure	okay	Okay
answering	door	.)	Hey	?!	Come	He	brings	inside	.)
All	gone	So	farm	birds	huh
Uh	I	got	see	Donald	Trump	waiting	elevator
Hey	back
Yeah	Umm	Chandler	I	talk	outside	second
Hey	chef	thing
Oh	awful	To	Chandler	I	guess	people	appreciate	really	good	food
Well	maybe	kind	food	tasted	good	first	made	everybody	vomit	diarrhea
Okay	I	like	know	much	room	I	like	pay	half
Yeah	think	25	per	room
sticking	head	door	What	guys	woofing
Chandler	stole	twenty	purse
You	seen	look	face	I	want	Rachel	hate	I	know
So	I	asked	Emily	would	come	New	York	said	yes
No	Only	I	promise	never	see	Rachel
What	?!	You	tell
Well	see	Rachel	anymore	one	best	friends
Yeah	But	exactly	see	Emily	I	mean	wife
Yeah	known	Rachel	since	High	School	cannot	cut	life
Thanks	help	problem	solved	Wipes	hands	.)
Oh	hey	Joey	We	watching	day	gonna	TV
See	kind	mix	agent	office	I	still	TV	good	exposure
Looking	TV	You	TV
Oh	uh	okay	He	waves	hand	front	woman	next	see	arm	TV	.)
Hey	There
So	Dan	nurse	doctor	huh	Kinda	girlie
Sure	Pause	And	listen	thanks	us	way	Retreats	defeat	.)
So	wait	til	Saturday	free	tomorrow
another	female	nurse	Hey	bout	You	Saturday	night
All	right	Very	good
Oo	big	one	Eww	Arghhhh	!!
Ohh	get	things
Breathe	Breathe	Breathe	throw	pain
I	want	drugs	Ross	I	want	drugs	He	starts	rocking	back	forth	taking	Ross	.)
Are	still	mad	us
Oh	good	Because	I	sorry	song
Y	know	I	really	mood
Look	Ross	I	feel	really	bad	I	mean	going	stuff	I	acted	like	jerk
Yeah	sorry
To	Chandler	You	kinda	stepping	song	She	gets	ready	play	stopped
Whatever	decide	whatever
Look	hard	enough	I	really	need	guys	right
Yes	Exactly	And
Why	come	tonight	And	I	make	favorite	dinner
Oh	bad	Monica	gonna	make	potpourri	I	think	I	gonna	go	wander	rain
But	raining
I	catch	break
Y	know	Ross	You	going	anywhere	You	gonna	sit	right	I	gonna	make	cup	tea	gonna	talk	thing	whole	All	right	She	goes	talk	Dave	Hey	Dave
Umm	listen	I	gonna	need	take	rain	check	roommate	really	sick	Okay	Bye	She	goes	back	talk	Ross	.)	Honey	listen	I	know	I	know	things	seem	bad	right
Poking	head	Rach	Can	I	talk	minute	I	I	dropped	socks
I	ran	Dave	told	blew	I	mean	listen	Now	I	calling	shots	I	say	leave	Ross	alone	go	get	Dave	What	hell	trying
Well	ultimately	I	trying	know	I	I	wanted	tell	know	I	still	love
Why	Why	?!	People	love	hear
I	make	decisions	I	say
Well	know	make	decisions	know	fired
Rachel	!!	Come	Let
Poking	head	.)	Havin	trouble
Rachel	locked	door
Oh	God	huge	promise	cannot	tell	anyone
Oh	I	want	know
Yes	Yes	Yes	want	know	This	unbelievable
I	care	Rach	Look	I	tired	guy	knows	secrets	tell	anyone
What	What	secrets	You	know	secrets	What
And	supposed	gossiping	!!
I	know	I	know	I	keep	one	I	pick	phone	Joey	childish	attempt	hear	Rachel	say	puts	fingers	ears	starts	scream	loudly	Rachel	turns	walks	upon	seeing	Joey	gonna	listen	exits	Chandler	walks	sees	Joey	current	state	.)
I	listening
All	right	I	coming	Hey	turn	lights
No	I	talk	I	fancy	ad	Yellow	Pages
Look	Pheebs	I	I	wanna	apologize	saying	method	stupid	maybe	ask	teacher	And	I	promise	I	touch	guitar	say	I	ready	After	short	pause	hands	guitar	.)	You	really	think	I	ready
sitting	back	Was	chord	least	right
We	heard	pants	I	sorry
Obviously	I	think	gonna	start	throwing	things	I	thought	I	kept	insulting	everyone	would	jump	defend	everyone	could	look	like	hero
Oh	wow	yeah	See	I	get
Where	Monica	?!	Where	I	need	talk	It	urgent	Is
I	need	talk	urgent
Okay	I	lot	thinking	us	know	lot	uhh	us	thinking	And	uh	well	I	guess	one	one	way	He	slowly	awkwardly	gets	one	knee	.)
Wait	wh	wh	?!
No
Ohhhh	I	cannot	look	She	move	.)
Chandler
I	know	But	I	know	I	afraid
I	I	sorry
Do	umm	really	think	best	reason	get	married	sorry
Oh	God	You	know
Okay	give	worst	massages	world
Huh	So	saying	like	umm	award	best	bad	massage	well	would	get
Oh	would	You	Monica	And	get	votes
So	maybe	could	umm	call	award	Monica
Umm	thank	meeting
Come	sit	He	hesitant	.)	Sit	Still	hesitating	.)	Sit	He	sits	arm	couch	.)	Umm	righty	get	started	I	I	need	state	official	record	fact	Frank	Buffay
Oh	yes	Yes	Yeah	She	She	left	umm	looking	purse	lipstick
Okay	I	questions	ask	I	going	get	official	forms	She	picks	couple	crumpled	receipts	.)	Okay	question	1	You	uh	married	Francis	daughter	Lilly	correct
Okay	umm	question	2	Umm	marriage	end	A	Happily	B	Medium	C	In	total	abandonment	two	children
But	came	see	Lilly
Oh	yeah	Come	Up	Up	Yes	Here	go	Pivot	They	start	stairs	Chandler	couch	wall	.)	Pivot	Piv	ot	Piv	et	!!	Piv	ett	!!!	Piv	et
Shut	Shut	Shut	!!
Okay	I	think	going	pivot	anymore
All	right	let	uh	let	bring	back	try
Okay	yeah	I	think	really	stuck
I	believe	work
Oh	know	mean	said	pivot
Hey	How	going	Did	make	new	friends
Yeah	yeah	I	met	woman	Starts	room	.)
stopping	Hey	whoa	whoa	What	like
Uhh	well	really	good	bed
Joey	I	thought	gonna	try	friends	first
All	right	Be	sexy
So	Chandler	I	I	love	come	tonight
Oh	absolutely	Shall	say	around	seven
Good	I	really	looking	forward	sexual	intercourse
looking	window	Hey	hey	check	Check	Ugly	Naked	Guy	naked	friend
Okay	Rachel	get	perfume
And	Joey	get	bottle	wine	glasses	He	begrudgingly	.)
All	right	great	You	make	think	wanna	sex	It	totally	freak
Okay	listen	far	I	gonna	go
Relax	gonna	give	way
Because	team	And	team	always	wins
Just	go	get	Kisses	.)	Go	She	runs	hide	bathroom	.)
handing	wine	Okay	honey	I	gonna	try	listen	right
You	need	Janice	got	us	We
And	duck	gets	Nutter	Butter
turning	Ross	.)	No	!!	Hey	hey	Nutter	Butter	old	Wonton
Judge	rules	Nutter	Butter
Oh	none	Thanks
Just	little	bit	sugar
To	Chandler	How	laugh	give	headache
Oh	get	used
Y	know	I	I	I	think	I	So	mind	maybe	work	things
So	I	laugh	boss	jokes	big	deal
I	rather	hang	sniveling	work	weasel	guy	I	hanging	boyfriend	I	actually	respect
Well	I	I	think	funny	sir
You	actually	supposed	stop	bridge
All	right	!!	Gets	Joey	speeds	away	.)	Wait	Wait	sidewalk	Yeah	I	gonna	die
Okay	mad	hair	gel	smells
Are	angry	I	said	handwriting	childlike
No	made	feel	precious
Oh	I	know	Umm	always	correcting	people	grammar	Whom	Whom	Sometimes
Yeah	Sometimes	Does	fist	thing	.)
Oh	beat	board	game	He	turns	baby	starts	lose
Chandler	What
Joey	kicked	car	George	Washington	bridge
I	unemployed	I	sabbatical
Come	look	guys	fight
Oh	good	friend	means	acting	like	total	jerk
If	Then	amazing	friend	mine
Hey	hey	guys	hey	How	settle	friendly	game	Fireball	Huh	I	go	unhook	smoke	detectors
How	settle	right	He	rips	tickets	.)	There	Now	one	going	game	Ha	ha	ha
I	paid	tickets
No	You	said	would	never
Oh	know	thing	happened	one	time
When	happen	?!
Don	remember	jogging	park	saw	really	pretty	bird	wanted	take	picture	I	camera
Oh	yeah	First	chasing	Churo	guy	jogging
Umm	yeah	Today
looks	paper	Are	rent	I	thought	people	bragging
Living	would	make	happy
No	I	really	wanna	live	I	wanna	move
Yes	Definitely	Yes	Let	live	apartment	live	Hugs	.)
Oh	wait	one	sec	One	sec	Goes	mirror	Hey	Behind	glass	Who	looking	I	always	wanted	say	I	one	rooms	sees	look	face	never
Show	cat	Quality	show	cat	Show	cat	A	woman	approaches	.)
It	baby	It	cat
Oh	No	It	actually	sweet	It	sweet	Look	Goes	pet	hisses	.)	Yeah	want
Well	Okay	Just	get	All	right	Move
Well	noodle	soup	uh	I	working	tomato	But	okay	problem	No	problem	Hmm	noodle	soup
Oh	I	say
How	different	She	looks	gets	.)	Oh	Yeah
Hmm	soup	Pause	.)	I	mean	noodle	soup	I	mean	soup
No	No	I	I	one	time	See	Look	Eats	another	spoonful	Hmm	noodle	soup	Damnit	Storms	.)
Come	guys	What	?!	I	thought	patch	sisters
Well	know	started	smoking	could	least	told	Come	give	one	What	talking
Oh	wait	Drag	Drag	drag
To	Chandler	Check	Cup	hat	Points	hat	.)	Cup	banner	Cup	chandelier	And	thing	started	cup	Holds	one	.)
You	Okay	maybe	something	I	I	supposed	seize	Y	know
Okay	know	Maybe	seizing	stuff	Maybe	escaping	stuff
That	make	sense	Because	I	wanna	seize	opportunity	I	I	really	wanna	see	talk
Well	go
Yeah	Maybe	today	close	call	day
Hey	thanks	Rach	They	hug	.)
Ohh	honey	problem	Okay	Gets	.)
Oh	wait	wait	wait	The	message	blinking	Maybe	erase
machine	Hey	Ross	!"(	Hits	stop	button	Oh	yeah	old	message	nobody	needs	hear
looking	coffee	table	money	Hey	umm	Monica
Yeah	I	want	money	back
going	door	Yeah	uh	probably	need	stamps	right
Hey	Pheebs	Gary	ever	shot	real
Yes	Once	Yeah	little	He	kinda	It	really	good	story
The	gas	odorless	add	smell	know	leak
A	lot	gas	smells
Meth	methane	smells
Oh	I	I	I	paid	yet
To	All	Was	I	talking	gas
More	anything	else
I	I	I	found	interesting
Look	hey	hey	worry	In	nine	years	I	right	Goes	sits	couch	dejectedly	.)
Okay	well	I	gonna	clear	boxes	She	grabs	couple	old	pizza	boxes	exits	.)
What	else	add	smell
Anybody	lose	Holds	chip	woman	next	shakes	head	.)
Yeah	right	All	right	Just	keep	walkin	'!	All	right
Ross	What	I	sorry	sir	I	I	think	really	likes
guy	window	seat	next	Hey	Y	know	teacher	baby	student	He	points	Rachel	.)
Yes	I	sorry	Do	extra	pants	Umm	friend	seems	little	accident
dealer	Can	I	change	hundred	He	hands	chip	.)
Hit	He	.)	Ohh	man	Joey	busts	loses	money	dealer	starts	collect	cards	Joey	notices	something	.)	Wait	He	holds	hand	next	dealer	hand	.)
My	identical	hand	twin
What	identical	hand	twin
What	sound	like	It	guy	identical	hands	It	incredible	Chandler	dealer	hands	exactly	like	It	like	looking	hands	mirror
Are	sure	pause	looking	hands	mirror
Don	see	means	?!	I	forget	stupid	movie	I	gonna	millionaire
Look	I	worked	yet	gotta	mean	big	money	Come	Identical	hands
Oh	oh	Ross
I	want	go	whole	thing	umm	words	I	kill
What	Yes	late	Where	three	years	ago	?!
What	Africa
Ohhh	What	?!	Oh	look	I	I	I	sorry	umm	going	happen
Why	Because	government
Isn	incredible	?!	Monica	Chandler	gettin	married
Ohh	I	mean	two	best	friends	falling	love	often	happen
No	I	happy
Me	So	happy
I	happy	jealous
Umm	I	use	bathroom
It	uh	right	Points	.)
Okay	Starts	go	.)	God	know	someone	told	week	ago	I	would	peeing	Joey	Tribbiani	apartment
Yeah	life	pretty	great
I	hope	hungry	starting	oysters	And	know	say	oysters
No	Umm	well	people	say	Oysters	aphrodisiac
People	People	say	Come	She	grabs	kisses	.)
And	gonna	little	Middle	Eastern	cous	cous	Something	eat	hands
No	It	sensual
I	promise	anything	She	starts	dig	.)
We	really	gonna	huh
Y	know	weird	still	back	A	knock	door	interrupts	.)
sees	picture	Oh	God	That	Monica	!!
Oh	No
You	get	away	!!	You	sick	sick	sick	sick	!!
Joey	got	secret	peephole
Sees	picture	Oh	No	No	No	Monica	gasps	well	.)
Yes	He	naked	picture	Monica	He	takes	naked	pictures	us	And	eats	chicken	looks
covering	eyes	Dude	That	sister	She	shows	rest	gang	.)
All	right	wait	Just	wait	Everybody	calm	Okay	Let	give	friend	Joey	chance	explain	big	pervert
All	right	look	Look	I	think	I	explain
Joey	sex	addict
What	?!!	He	turns	around	stares	Chandler	silently	pleading	Joey	go	along	.)	No	I	!!
It	okay	It	good	It	good	It	disease
Yes	That	way	explain	stuff
That	entire	year	people	called	Sir	Limps	A	Lot	?!
I	sorry	It	whole	toe
Yeah	well	I	miss	tip	It	best	part	It	nail	He	storms	.)
To	Joey	Sir	Limps	A	Lot	I	came
I	believe
Chandler	I	said	I	sorry
Oh	wait	Chandler	come	anything	I	Anything
Yeah	leave	alone	He	goes	apartment	.)
Oh	oh	I	duck	I	go	Quack	quack	I	happy	time
Wait	wait	wait	She	puts	Shriner	hat	turkey	.)
This	going	work
I	bet	work	She	starts	dancing	Chandler	cracks	.)
You	great	I	love
Yeah	I	think	keep	looking
Yeah	30	minutes
Wow	45	minutes	find	twice	Monica	smiles	.)
No	For	I	know	trying	find	I	kept	moving	around	No	I	staying	one	place	He	sits	bed	.)	Right
Well	getting	late
Yeah	gonna	go
Actually	guys	mind	staying
Ugh	know	umm	gotta	get	early	catch	plane	New	York
Yeah	large	plane
But	stay
Thanks	guys	They	sit	either	side	.)	I	really	appreciate	know	rub	butt
We	leave	New	York	hour
I	know	I	looking	doors	look	pretty	sound	proof	think
We	insane	I	mean	A	could	wake	B	know	let	go
Em	Emily	Looking	around	.)	Em	Emily	He	runs	door	.)	Emily	He	opens	door	reveal	Walthams	standing	outside	.)
Oh	yeah	yeah	And	I	got	duck	totally	trained	Watch	Stare	wall	The	duck	complies	.)	Hardly	move	The	duck	complies	.)	Be	white	The	duck	complies	.)
Oh	thanks	Thanks	It	great	meetin	ya	And	listen	friends	gets	married	birthday	Tuesday
Oh	unless	uh	wanna	hang	around
Yeah	I	let	play	duck
Hey	realises	know	name	.)	stripper	He	notices	ring	box	open	picks	sees	empty	starts	panic	.)
running	banging	Chandler	door	The	stripper	stole	ring	!!	The	stripper	stole	ring	!!	Chandler	Chandler	get	Get	The	stripper	stole	ring
Ugh	Just	sec	give	minute	wake	Ah	ha	ha	!!	You	lost	ring	You	worst	best	man	ever
Dude	funny	What	I	gonna	?!	I	go	bed	last	night	everything	cool	I	wake	morning	stripper	gone	ring	gone
You	slept	stripper
I	I	wanted	apologise	I	know	seemed	tad	edgy	yesterday	shower	Y	know	hormones	know
Anyway	I	wanted	say	thank	sweet	She	goes	hug	flinch	thinking	Phoebe	attack	.)
Wow	seem	much	better	That	great	So	things	going
Okay	stop	Larry	okay	Larry	Larry	health	inspector	guy	Y	know	I	mean	really	exciting	first	like	okay	gonna	eat	ever
Thank	To	Gunther	standing	frozen	Okay	go	Go	Go	He	runs	.)	To	Larry	Now	dinner	still	really	need	bust	someone	I	know	hot	dog	vendor	picks	nose
Maybe	maybe	good	thing	helping	Ross	get	back	feet
Yes	nice	place
Not	lot	closet	space	hang	stuff	window	bag
What	gonna
I	know	Maybe	pizza
Hello	Listens	.)	Oh	yeah	To	Chandler	It	apartment	manager	Ross	put	us	references	To	apartment	manager	.)	Ross	greatest	guy	ever	meet	Yeah	reliable
Shoot	shoot	never	gonna	work	He	right
Just	go	say	hi
No	I	go	downstairs	come	back	I	coming	home	regatta	gala	Okay	So	go	distract	But	sexy
turns	back	stairs	Oh	great	party	Great	food	Y	know	parties	chips	salsa	chips	salsa	As	saying	Rachel	tries	head	downstairs	blocked	people	coming	upstairs	She	quickly	retreats	back	stairs	.)	Sees	keep	distracted	longer	.)	So	umm	Points	plate	.)
No	maybe	cause	harder	raise	added	expense
No	back	happy	Back	happy
No	quit	college	No	You	college	Really
You	give	dream
I	I	see	one	time	took
Oh	thank	She	goes	kiss	holds	coat	faces	stop	.)	Hey	hey	opens	door	sees	Rachel	hides	Chloe	behind	door	Rachel	!!!!
Hi	Ohhh	got	message
Yeah	oh	hey	right	time
So	say	Can	I	girlfriend
Yes	much
seeing	thumbs	Ahhhh	!!	Hugs	Rachel	tighter	.)
opening	door	Y	know	I	want	leave	Get	outta
Just	get	Now	!!
No	!!	No	!!	I	wanna	stay	I	wanna	talk
Okay	All	right	How
Come	Ross	You	said	wanted	talk	let	talk	!!	How
She	good	Not	good
She	nothing	compared
Hey	cool	duck	chick	little	baby	We	could	call	Chuck
Listen	I	I	need	favor	Umm	I	shower	I	cleansing	I	ah	I	I	well	I	felt	something
Was	like	sneeze	better
No	I	mean	I	mean	thing	body
Well	I	know	kinda	place	...	It	visually	accessible	I	hoping	maybe	guys	could	could	help	starts	take	pants
Come	guys	big	deal	He	turns	around	shows	thing	.)
Whoa	heeeiiiiii	iiiii	ah	!!	sees	Huh
Well	Is	mole	He	moves	closer	jump	back	.)
Bonnie	So	ah	first	sexual	experience	woman	?!
Tell	pause	see	Rachel	amused	.)	Seriously
Monica	I	mean	woman	capable	talking	anything	else	sex
Oh	Phoebe	still	hold	I	supposed	call	Dad	back	like	two	hours	ago
Oh	yeah	clipped	said	call	soon	get	chance	Flimby
Oh	yeah	word	I	use	I	remember	real	thing
Okay	Hang	That	Come
No	Rachel	want	My	warranty	expires	tomorrow	I	get	gonna	fix	crappy	broken	phone	free	We	cannot	let	win	It	us	versus
Uh	listen	I	gotta	double	check	tickets	tonight	Who	got
I	need	two	I	bringing	Pete	My	boyfriend	I	boyfriend
Two	Ross
Oh	God	Orange	juice	came	nose	totally	worth	Oh	God	I	completely	forgot	sound
He	used	lock	basement	hours	No	one	every	allowed	hear	The	Sound	."
I	wanna	hear	The	Sound	."
Really	No	I	mean	nah	I	played	long	well	really	personal	stuff	know
Come	play	funky	music	white	boy
No	guys	I	mean	keyboards	way	No	yeah	okay	Runs	.)
All	right	Bring
Here	go	Plays	one	note	Y	know	I	I	never	played	stuff	anyone	important	understand	communicating	private	emotions	Plays	another	note	Y	know	umm	think	umm	work	wordless	sound	poems	That	I
At	loss	words	Boy	umm	terrific
Wow	wow
Really	?!	I	mean	really	?!!
Yeah	I	mean	play	public
Wow	Thanks	guys	That	uh	ohhh	I	wanna	I	wanna	play	another	piece	Umm	Uh	oh	I	left	uh	helicopter	sounds	another	disk	I	right	back	Okay	Runs	fetch	This	nice	I	I	starts	break	leaves
Oh	God	bless	dad	sound	proofing	basement
So	idea	put	everybody	diner	skates
Oh	idiot	customer	put	suggestion	suggestion	box
Oh	God	took	idea
Yeah	Okay	go	rolls	back	Rachel
Oh	God	guys	okay
Hey	Y	know	goatee	kinda	look	like	Satan
Wait	minute	wait	You	telling	actress	person	woman	ever	wanted	want	back	?!
Yeah	Oh	God	Chandler	Is	like
Wow	really	crazy	huh
Oh	idea	And	stage	I	get	kiss	touch	goes	home	director	like	somebody	ripping	heart
Monica	uh	Dad	called	morning	ah	Aunt	Silvia	passed	away
Yes	!!	Yes	Yeah	yeah	yeah
We	pretty	shaken
Wait	I	missing	something	though	Cause	I	thought	death	something	supposed	sad	way
Jeez	2	30	morning	I	expect	fight	remote
Oh	God	That	I	got
Hey	listen	I	sorry	afternoon	know	I	would	known	guys	...	I	never	would	...
So	ah	Joey	tells	two	met	acting	class
That	good	thing	actually	ah	used	rehearse
Oh	It	It
Chip	Chip	Matthews
The	guy	took	Rachel	prom	Why	calling
Cause	I	ran	bank	still	soo	cute
Monica	lucky	He	like	popular	guy	school	!!
Rachel	I	leaving
Good	Cause	I	got	product	report	read	like	eight	pages	I	hope	I	fall	asleep
Why	Did	write
sees	Chip	phone	number	Wow	Look	Chip	Matthews	called	I	wonder	wants
Well	ah	actually	...
interrupting	I	bet	sensed	I	ready	sex	another	guy
Well	umm	give	call
Okay	picks	phone	Are	sure	wanna	hear
phone	Chip	Hi	Rachel	listens	Rachel	Green	Yeah	umm	left	message	listens	Yes	roommate	wrote	listens	Monica	Geller	listens	Ohh
Oh	yeah	gym	member	I	try	go	four	times	week	I	missed	last	1200	times
So	quit
Oh	Maria	You	say	like	lycra	spandex	covered	gym	treat
You	need	go	hold	hand
So	strong	enough	face
Oh	come
Hey	You	hold	pal	Now	made	friend	Rachel	cry	So	gonna	go	apologize	unless	want	call	landlord
Have	heard	little	something	called	Not	Making	Girls	Cry
Why	tell	something	I	know	He	storms	Treeger	closes	door	behind	Joey	makes	Oops	!'	.)
Oh	please	somebody	tell	I	go	work	today
Oh	first	massage	today	incredibly	gorgeous	guy	every	time	I	see	I	want	things	I	allowed	charge
stopping	suddenly	getting	Okay	I	gotta	go
Well	I	I	gotta	go	break	Bonnie
Well	yeah	I	I	stay	night	I	go	gonna	wanna	...	stuff
Well	tell	mood
No	likes	Yeah	Faking	sleep	work	either	I	tell	many	mornings	I	woke	...
Whoa	oh	okay	Yeah	I	telling
Yeah	yeah	opens	door	It	every	morning
Oh	making	worse
I	I	mean	I	well	I	think	I	figure	I	guess	know	I	born	everyone	started	lying	asses
I	even	know	would	work
I	know	exactly
But	I	know	time	tomorrow
Rachel	I	bet	I	stopped	listening
Yeah	well	I	using	noise	Okay	All	right	So	everybody	ready	Here	go	She	flips	switch	hum	starts	.)	I	hear	something	I	hear	something	Where	They	start	looking	Rachel	realises	Joey	.)
It	coming	Joey
Oh	God	freaky	Turn	!!
Ooh	hey	could	put	news	I	think	might	raining
Y	know	uh	really	help	pack
Hey	hey	going
Oh	I	packing	Y	know	I	I	packing	cause	I	moving	Yemen	tomorrow
Thanks	telling
Uh	oh	matter
Ohh	Joshua	invited	fancy	club	opening	tonight	But	I	already	told	Mr	Waltham	I	would	take	niece	dumb	old	opera	So	What	gonna
I	know	sweetie
I	I	work
I	would	I	get	morning	sickness	evening
Unless	She	wants	spend	night	holding	hair	back
Ohh	gosh	You	guys	come	I	meet	Joshua	This	one	chance	see	fun	Rachel	Y	know	Wouldn	great	wife	Rachel	Ohh	right	Are	Joey	Chandler	back
No	Chandler	still	Phase	One	Joey	thing	smell
I	think
No	Wait	Wait	wait	Ross	please
You	want	take	girl	I	never	met	opera	go	club	flirt	guy	hmm	toughie
looking	peephole	Ohh	looking	hall	Oh	She	looked	right	Oh	wait	see	people	little	hole	Goes	back	door	.)	Hello
Good	enough	get	fired
All	right	hired
I	say	Drew	Are	seeing	anybody	right	Drew	looks	Og	ee	op	I	asking	I	I	mean	No	I	I	gay	I	asking	I	I	I	gay
See	friend	friend	Rachel	wants	set
Oh	know	might	okay	even	kind	fling	might	right	Rachel
Drew	Oh	way	full	name
Oh	man	I	excited	I	may	vomit
Will	calm	human	guy
Look	understand	Gandolf	amazing	Y	know	never	know	gonna	end	happening	go	couple	beers	end	fishing	boat	Nova	Scotia
Oh	yeah	beautiful	country
entering	Hey	Okay	I	got	passport	fresh	socks	snake	bite	kit
All	right	I	see	guys
Whoa	wh	wh	whoa	whoa	whoa	whoa
I	audition	I	definitely	hook	later	Where	gonna	around	noon
Somewhere	maybe	along	equator
answering	Hello	listens	Ross	It	Gandolf	!!!	phone	So	town	listens	disappointed	Oh	well	well	maybe	next	time	Hangs
He	gonna	make	stuck	Chicago
Ohh	man	Chicago	sooo	lucky
Come	I	take	care	What	need	Anything
Okay	I	wedgie
Okay
So	want	lunch
Yeah	I	What	matter
I	bummed	way	I	left	things	Ross	I	lied	work	He	seemed	mad
Eh	hard	If	someone	I	still	love	getting	married
interrupting	Still	love	?!
I	love	Ross
Oh	No	No	Good	Yeah	neither
We	thought	knew
Yeah	know	We	talk	time
You	know	Does	Ross	know
Oh	Ross	know	anything
phone	Hi	Yeah	I	calling	behalf	Monica	Geller	eye	um	Richard	Burke	today	Listens	Monica	He	town	want	see	call	doctor
Yes	She	excited
This	cool	til	Monica	gets	back	like	I	head	chef	I	get	make	decisions	She	looks	remaining	butter	decides	add	dish	.)
Hey	hey	I	thought	told	follow	recipe	exactly
Okay	get	kitchen
entering	All	right	Okay	I	think	I	making	progress	Joey	I	went	apartment	went	straight	bedroom	slammed	door	Ross	pleased	.)	I	mean	yeah	gave	finger
All	right	I	I	gotta	call	mom	ask	left	handed	cooking	question
So	listen	ah	I	picked	Monica	secret	Santa	I	already	getting	something	Chanukah	I	wondering	wanna	switch
Oh	know	I	already	trying	trade	ah	well
Really	?!	Wow	That	nice	gonna	get
I	know	R	G	.,	I	thinking	something	girlie	office
Yeah	well	maybe	Phoebe	switch
Oh	want	gonna	get	stuck	Rachel	exchanges	every	gift	ever	gets
Oh	true	I	got	lots	stuff	never	took	back
Like	uh	gold	necklace	I	got	last	year
Oh	oh	sorry	way	way	Motions	correct	way	.)
I	right	Right	There	like	chemistry	Before	heat	heat	Now	know	means	Joey	told	us	means
All	right	let	jump	conclusions	All	right	There	sexual	chemistry
Come	like	cousins	sex
Here	comes	Don	say	word	okay	Just	cool	know
Oh	come	obvious	There	chemistry	two
Y	know	I	I	could	see	could	happen	know	every	night	naked	touching	kissing
Five	Okay	I	giving	birth	hospital	big	box	stairs
That	25	percent	That	means	like	75	percent	chance	baby
Okay	well	know	worry	guys	cause	I	I	gonna	many	times	takes	get	right
Wow	You	guys	really	know	anything
In	beginning	know	sex	talking	sex	talking
Yeah	gotta	love	talking
All	right	sex	yet	Okay	big	deal	Y	know	This	special	I	want	love	grow	move	next	level
Oh	Chandler	nice
That	really	nice	lying	No	way	reason
Why	Just	mature	enough	understand	something	like	?!
No	right	I	totally	lying
Well	Kathy	last	boyfriend	Joey
And	afraid	able	fill	shoes
No	I	afraid	I	able	make	love	well
Yeah	I	going	metaphor
Yes	I	saying	actual	words
So	big	deal	Joey	lot	girlfriends	mean	great	bed
We	share	wall	So	either	great	bed	likes	agree	lot
interrupting	Monica	Emily	So	probably	get	going	soon
No	umm	actually	American	surprise	parties	short	It	usually	Surprise	And	Oh	God	I	surprised	good	bye
Monica	said	He	squeezes	Monica	knee	really	hardly	Monica	winces	pain	.)
Ooh	yeah	Then	going	put	top
Ooh	yeah	Then	umm	goes	top	salami
Oooh	yeah	You	genius
Oh	could	somebody	give	hand	zipper
Yeah	I	I	needed	lucky	dress
And	lucky	means	cleavage
Ohh	God	Look	cute	I	wanna	go	grab	kiss	How	I	kiss	letting	know	I	like
Yeah	Yeah	Emily	always	wanted	get	married	beautiful	place	parents	got	married	going	torn	I	mean	I	I	know	crazy	everything	til	crazy	I	know	feels	right	Y	know
still	looking	date	book	Hey	That	day	I	stop	menstruating	They	look	.)	This	mine
Ohh	nothing	I	wanted	see	See	hug	Hugs	See
I	okay	I	really	really	happy	Wanna	know
Cause	I	really	happy	us	I	think	I	think	right	track	Y	know	I	mean	I	think	working	I	think	clicking	Y	know
Yeah	yeah	know	like	one	little	area	I	I	think	need	would	need	work	I	I	would	think	crazy	enough
Oh	I	know	I	know	totally	like	Whoa	Can	?"	Y	know	I	mean	I	mean	feels	right	Don	think	It	I	mean	feels	right	think
And	Knicks	rule
Yeah	Knicks	rule
Hey	Are	gonna
No	No	We	gonna	know	Because	even	trade
All	right	okay	look	could	keep	apartment	get	tickets
I	talking	bet	winner	takes
Ooh	could	end	nothing
Or	could	end	everything
All	right	say
Op	op	I	convinced
Come	man	know	I	Because	best	friend
All	right	use	whole	year	I
Ooh	exciting	Ooh	God	going	bet
Oh	okay	well	I	think	let	Phoebe	decide	impartial	pretty
Okay	Umm	ooh	ooh	oh	I	game
Okay	So	I	serve	little	What	What	What	She	sees	Joshua	relaxed	.)
But	across	hall	I	mean	two	doors	away	would	take	long	time	peck	way	back
Okay	know	would	feel	better	went	someplace	else	I	mean	could	pack	stuff	know	go	apartment
Well	I	asked	wanted	eat	said	No	."	I	asked	wanted	sleep	said	No	."	I	asked	wanted	said	No	."	So	sweeping	We	see	Ben	playing	broom	dustpan	.)
So	umm	word	Susan
Uh	huh	Uh	huh	Uh	uh	ever	occur	I	know	maybe	might	little	much	fun
Y	know	kind	fun	Susan	married
You	want	advice
You	gonna	like
You	got	married	fast
I	going	bathroom	Gets	exits	.)
Man	anyone	asked	give	I
Maybe	I	could
I	I	I	know	falls	category	uh	Ross	right	back	Points	shoulder	.)
Oh	Not	guy	He	look	like	though
Okay	Ross	bathroom
Oh	God	happening	It	already	started	I	Kip
Hey	Kip
To	Joey	Do	even	know	Kip
Uh	listen	I	need	broiling	pan	Joey	borrowed	day
Oh	Uh	yeah	used	duck	throwing	caterpillars
Expect	4	6	weeks	She	starts	leave	.)	Umm	hey	umm	Joey	gonna	telethon	rest	day	whole	place
Well	I	thought	maybe	wanna	book	time	best	ever
Y	know	champ	I	think	I	pass
phone	Central	Perk	Hey	Joey	I	wanted	let	know	I	found	selfless	good	deed	I	went	park	I	let	bee	sting
What	?!	What	good	gonna	anybody
Well	helps	bee	look	tough	front	bee	friends	The	bee	happy	I	definitely
Now	know	bee	probably	died	stung	ya
Thinks	moment	.)	Aw	dammit	Slams	phone	.)
Hey	excuse	would	mind	switching
Come	man	You	day
I	I
Oh	honey	worry	She	gonna	make	time
Yeah	So	Frank	three	babies	Whew	seems	like	lot	huh
Okay	Thanks	guys	Pheebs	wearing	fur
Okay	let	get	perspective	people	like	I	wearing	seeing	eye	dog	coat
Hey	know	Ross	I	think	I	kinda	understand	I	kinda	lost	today
Yeah	see	umm	well	I	actor	Right	So	I	gotta	keep	emotions	right	surface	know	See	I	saying	I	gotta	lot	balls	air	Makes	like	juggling	.)	Y	know	I	mean	It	tough	Guys	like	know	wander	around	alone
What	talking
Hey	look	Where
Oh	I	went	pizza	With	Danny
How	happen
That	yeti	one	smooth	talker
I	hope	full	cause	dinner	almost	ready
Yeah	know	I	I	think	I	gonna	hang	room
Come	guys	Listen	Emily	knew	I	dinner	would	flip	know	It	okay	I	really	I	mind
Wait	Wait	Wait	Y	know	Just	stay	Please	It	uh	It	would	really	mean	lot	stayed
Okay	Okay	Joey	okay	Settle
I	kick	door	give	little	sugar
Rachel	Let	Rachel
Thank	Rachel	I	talk	outside	sec
I	really	need	talk
Okay	I	Remember	thing	discussed	wanted
Well	Rachel	wants	take	swing	dance	lessons	Which	I	think	really	stupid	idea	It	dangerous	never	gonna	get	wants	knows	might	Turns	look	Ross	end	hurting
Monica	right	swing	dancing	tricky	I	gonna	use	phone	I	gotta	cancel	five	giant	teddy	bears	I	sent	Emily	Looks	rose	mulch	.)	My	God	think	massacre
All	right	Rachel	I	know	I	know	think	I	crazy	please	tell	love	try	find	one	person	thinks	good	idea	Because	I	bet
In	tremendous	pain	All	right	Good	deal
Umm	know	day	talking	get	go	London	kinda	feeling	left
All	right	well	felt	really	bad	decided	take	little	trip	together
Ohh	nice	How	great	Well	Where	trip	?!
Well	thought	would	go	picnic	Phoebe	gasps	),	Central	Park
Yeah	us	All	day
This	year	supposed	great	But	second	day	I	loser	stupid	leather	pants	even	fit
Hey	hey	look	Look	Ross	Ben	drew	picture	Shows	Ben	picture	.)	Huh	You	cowboy
Oh	leather	pants
See	Ben	think	loser	thinks	cowboy	Now	something
That	really	something	really	cool
Maybe	I	get	another	pair	Ooh	know	fringe	sides	Chandler	starts	rubbing	temple	.)	I	gonna	go	kiss	Ben	goodnight	He	starts	head	Monica	bedroom	.)	I	believe	thinks	I	cowboy	Pause	.)	I	would	make	good	cowboy	He	struts	Monica	room	.)
Okay	everything	wrapped	I	think	I	I	gonna	go	laundry
Oh	yeah	Y	know	shirt	dirty	Smells	.)	Yep
Okay	I	gonna	go	I	gonna	go	airport	I	figure	I	hang	around	long	enough	someone	bound	leave	one	planes	unattended
Remember	big	thing	I	gonna	tell
Yeah	I	kinda	wishing	everyone	right
Honey	Do	know	none	stuff	came	?!	I	mean	I	never	said	I	wanted	babies	get	married	right
Yeah	I	know	I	really	confused	I	talked	guys	Turns	look	Ross	Joey	.)
Who	Two	divorces	Joey	?!
She	right	know
Yeah	still	cheap	shot
Y	know	Y	know	I	said	I	want	deal	relationship	stuff	Well	ready
I	think	I
Oh	God	would	done	I	said	yes
Well	I	would	happy	I	would	able	spend	rest	life	woman	I	love	Or	would	seen	Chandler	shaped	hole	door	Points	door	.)
Hey	Ross	pass	knife
Oh	okay	You	mean
You	right	I	sorry	Will	marry
Aw	I	gonna	ask	marry	I	forgot	say	hello	last	week
Oh	wait	Pheebs	I	think	something	like	ask	move	But	I	sure	Chandler
Well	Ursula	waitress	lives	Soho	And	Phoebe	pause	couch
Yep	lipstick	daughter	big	day
Yes	Well	neither
Y	know	matter	say	gonna	make	difference	anyway	go
Hey	man	audition	go
Estelle	said	I	get	Sits	next	Rachel	couch	.)
What	?!	Why	Joey	ready
Yeah	I	thought	said	casting	people	problems
What	kind	problem
Well	tell	truth	uh	Pause	problem	bag
Y	know	It	stupid	play	anyway
Y	know	Joey	I	think	time	give	bag
I	wanna	give	bag	I	give	bag	Do	I	Rach	She	avoiding	eyes	.)	Oh	think	I	give	bag
To	Rachel	Well	look	hey	fault
Well	give	advice	No	You	gave	pickup	line	As	soon	I	told	I	wanted	know	build	foundation	friends	first	I	suddenly	fault	became	irresistible	Pause	And	roommate
What	closeness
Closeness	shmoshness	There	three	us	crying	loud
entering	All	right	Hey	wants	pizza	?!
Ooh	I	I	I
taking	bite	Oh	great	Can	believe	I	found	second	floor
Uhh	minute	officer	!!
Ooh	God	It	cop	God	I	believe	He	found
Oh	God	Phoebe	gonna	go	jail	?!
Okay	Whoa	wait	She	undoes	one	button	Phoebe	dress	.)
Oh	give	away	farm
I	going	They	go	inside	closes	door	.)	Umm	I	brought	wine	Would	like
So	Nervous
No	I	want	happen
I	gonna	put	music
Maybe	maybe	I	dance	She	starts	rather	suggestive	seductive	dance	silly	time	.)
Thanks	Y	know	say	things	like	makes	wanna	rip	sweater	vest	right
Well	move	bedroom
Oh	want
No	No	It	know	first	I	wanna	take	clothes	rub	lotion
swallowing	hard	Well	would	nice	I	go	get	lotion
Listen	totally	getting	hand	Okay	She	wants	put	lotion
interrupting	Honey	I	think	understood	joke
Yeah	I	mean	really	funny	I	I	think	got	You	see	Kara	coffee	weak	tasting	okay	But	Doug	imply	weak	physically	You	get	honey
I	think	I	They	laugh	.)	Thank	Monica
I	thought	could	use	help
Coffee	fight	Does	laugh	.)
entering	Hey	Rach	Hey	mind	I	read	comic	books
Oh	well	Chandler	Monica	kinda	hard	concentrate
What	?!	She	called	said	gonna	working	late	She	keeps	lying	That	Y	know	I	gonna	go	confront	right
bedroom	All	right	telling	I	tell	racist	jokes	?!
Sorry	I	I	good	I	terrible	liar	I	hate	lie	Rachel
But	ready	tell	yet
I	know	It	ever	since	high	school	Rachel	one	person	I	told	everything	Y	know	I	miss	much	She	best	friend
entering	Joey	?!	Oh	God	Rachel
Wh	wh	She	tries	pull	shirt	cover	fact	wearing	men	boxers	.]
I	know	He	went	crazy	Y	know	playing	game	ask	question	answer	really	fast
That	game	played	without	supervision
Well	I	know	mad	mad	know	All	I	said	uh	I	think	gonna	big	break	movie	going	anything	uh	know	sound	like	real	movie	--	Okay	pushed	bridge
Oh	I	figured	guys	would	mad	So	I	got	gifts	I	found	side	road	Looks	bag	.)	Who	wants	teddy	bear	one	leg
Okay	know	Help	I	need	help	I
Okay	All	right	Let
Put	head	back
Now	open	eyes
How	many	fingers	I	holding	She	holding	.)
Oh	God	I	thinking	four
Yes	All	right	know	Why	start	practice	run	Okay
On	three	1	2	3	Rachel	turns	head	three	avoid	drops	.)	Now	pillow	wet	She	trying	fool	Rachel	squeezed	eyedropper	.)
Well	well	said	practice
Okay	bye	To	gang	.)	Oh	God	!!
That	unbelievable
Okay	see	I	told
Yeah	wow	sorry	Rach
I	believe	brother	sister
They	brother	sister	!!!
Oh	whoa	whoa	whoa	Wait	minute	open	hand	let	take	look	The	lady	opens	hand	.)	Quarter	Dime	Lint	Not	interested	She	throws	lint	away	.)	What	A	Canadian	coin	Get	outta	The	lady	walks	away	.)
Whoa	whoa	whoa	No	drinks	near	bucket	Set	make	contribution	The	guy	starts	walk	away	hurt	look	face	.)	And	leave	hurt	bunny	look	Her	boss	co	worker	walk	.)	Hi	Bob	The	old	lady	walks	bye	.)	To	old	lady	.)	I	thought	I	told	get	outta
That	chick	handle	corner
Yes	Thank	Exactly	You	want
Oh	terrific	That	2	000
Well	I	gonna	actually	look	investment	cat
makes	unintelligible	sound	stop	leaving	Obviously	know	haggle	I	gonna	try	take	Okay	So	800	I	call	cops	robbing	blind	Blind	Covers	eyes	Just	take	cat	leave	money	run	away	Run	away	Uncovers	eyes	sees	woman	fled	Damnit	To	cat	Cat	least	smile	something	?!	The	cat	hisses	sounds	like	Rachel	Okay	anybody	hear	Anybody
Come	guys	Suck	We	closing	ten	hours	It	gut	check	time
I	know	made	boss	All	right	We	Ross	invented	game
Please	I	made	game
All	right	pizza	place	eat	one	hand	right	Are
All	right	Let	go	Runs	door	.)	Let	go	Team	Monica	The	guys	stop	stare	All	right	work	name	later
Rachel	What	cat	one	bowls
Great	job	cups	Pheebs
overhearing	Why	go
following	And	notice	ice	Gestures	3	huge	buckets	ice	table	.)	Look	We	We	crushed	Cubed	And	dry	Watch	Pours	water	onto	dry	ice	causing	evaporate	smoke	.)	Ahhh	Mystical
Chandler	Everyone	--	one	eating	Tuscan	finger	food	cause	filling	Phoebe	snow	cones
There	snow	cones	Monica	glares	.)	Snow	cones	Yuck
Y	know	go	Go	Right	Points
Thank	Thank	Runs	snow	cone	machine	.)
noticing	Oh	look	Look	Look
What	?!	What	?!	My	birthday	another	month
That	surprise
Oh	God	You	guys	great	I	mean	unexpected	I	mean	Chandler	birthday	even	mine
Wow	This	great	Look	cups	This	weird
I	charge	cups
Oh	okay	weird
Listen	man	uh	I	sorry	audition	go	well
I	wonder	I	would	react	fire	know	And	backfire	heavy	fire	like	I	war	something
Before	shot	troops
I	know	Joey	would	He	would	foxhole	protecting	us
Yes	foxhole	lined	sandwiches
Yeah	hero	sandwiches	Points	Ross	points	back	.)
Well	know	I	pacifist	I	interested	war	way	Gets	But	know	When	revolution	comes	I	destroy	Starts	leave	.)	To	Joey	Not	Joey
Hey	Hey	Stops	Caitlin	Hi	Hey	hey	hey	I	Rachel	From	upstairs	The	ones	pizza
No	No	Every	thing	--	fine	Great	pizza	But	uh	actually	umm	friend	Ross	He	uh	gets	really	nervous	flirting
I	know	I	know	uh	I	telling	get	past	part	feels	like	wanna	die	really	good	person
Yeah	I	I	telling	really	sweet	really	funny	ugh	got	good	heart	And	besides	I	know	I	think	really	likes
Well	know	7	people	like	10	pizzas	think
entering	Hey	Ross	Umm	I	ran	Caitlin	hallway	uh	must	getting	better	flirting	stuff	I	thought
Well	I	get	wanted	give	phone	number	Hands	slip	paper	phone	number	.)
And	gave
Again	I	must	go	back
This	Vegas	man	People	pay	see	freaky	stuff	Okay	much	would	pay	see	hand	Holds	left	hand	twice	Huh
Pause	Y	know	I	I	really	put	price	Joe
Hey	unsupporting
No	No	I	support	100	%!	I	I	get	right	away	Y	know	I	caught	Identical	hand	twins	It	million	dollar	idea
I	found	identical	hand	twin
But	came
I	wonder	That	weird
Yeah	well	probably	talking	Richard
Would	stop	Do	wanna	know	first	thing	said	came	back	lunch	Richard	She	feel	anything	She	loves
Yes	Now	feels	terrible	She	really	wants	make	You	gotta	find
Good	After	leaves	puts	Joey	gladiator	helmet	checks	mirror	I	really	start	wearing	hats
Yes	I	Thank	much	excellent	Disembarks
Oh	No	God	definitely	jealous
I	mean	I	probably	98	happy	maybe	2	jealous	And	I	mean	2	%?	That	nothing
Totally	I	like	90	10
Hey	uh	guys	scene	Chandler
staring	Wh	know	stop	looking	ya	Tennille
So	marriage	stuff	saying	yesterday	really	believe
Sure	I	In	fact	I	think	whole	concept	marriage	unnatural	I	mean	look	pigs	Let	take	second	look	pigs	Okay	pigs	mate	life	I	mean	pig	like	hundred	sexual	partners	lifetime	ordinary	pig	even	pig	good	sports
If	marriage	worked	I	But	know	divorce	rate	country	97	%.
Well	never	say	never	know	probably	uh	yeah	never
Oh	God	Then	even	?!	What	?!
Whoa	Whoa	Whoa	What	pressure	?!	Is	new	kind	strategy	Why	put	copy	The	Rules	huh	mantrap	?!
Y	know	?!	I	gotta	go	Ugh
It	okay	I	got	plan
We	gonna	find	love
Yeah	I	pretty	confident	That	makes	easy	80	happy	Monica	Chandler	It	would	nice	little	guarantee	though
I	I	Ross	way
I	sorry	instead	Roger
Well	I	could	make	seem	like	Imitates	.)	Here	little	known	facts	cous	cous	They	add	second	cous	1979	."(	Mumbles	something	.)
Stop	!!	That	funny	!!
I	sorry	okay	It	tonight	supposed	know	supposed	big	deal
You	want	know	tonight
Okay	Pause	.)	What	tonight
Well	tonight	going	first	time
With	Roger	Monica	shyly	looks	away	.)	Not	Roger	?!	Monica	shrugs	.)	Oh	God
All	right	relax	Mr	I	Had	Sex	Four	Times
No	No	Because	also	explain	truth
Well	truth
Yeah	going
thinking	I	slept	Monica
Well	let	let	see	everybody	thinks
You	slept	sister
Uh	yes	uh	London
This	good	rage	Takes	another	pill	.)
Monica	true
Of	course	true	How	else	would	explain	weird	stuff	going
Okay	happened	one	time	come	found	underwear	apartment	day
Ahh	oy	That	underwear	I	wearing	night	London	Right	Monica
Nothing	I	said	I	said	You	great	I	I	stopped	talking
You	said	loved	I	believe
No	I	Stop	Stop	Stop	Stop
Wait	well	wh	wh	wh
entering	carrying	armful	little	soaps	.)	Hey	hey	guys	oh	hurry	get	whole	cart	outside	Sees	Walthams	stops	.)
Now	hold	Hold	Stops	Look	look	daughter	I	supposed	leave	tonight	honeymoon	tell	I	gonna	airport	I	hope	Oh	yeah	I	said	Rachel	name	mean	anything	Okay	She	friend	Rachel	sits	depressed	.)	That	Now	tell	Emily	I	love	I	imagine	spending	life	anyone	else	Please	promise	tell
Y	know	maybe	best	never	got
I	gonna	go	bathroom	maybe	I	see	bit
Can	I	ask	something
I	mean	giant	like	five	years	younger	know	think	I	ever	get
But	much	taller
I	mean	way	I	make	taller	know	And	knows	science	come	future	Chandler	I	die	unsuccessful	regular	sized	man
Hey	Monica	wow	bathroom	like	half	hour
Had	beef	tips	huh
To	Joey	You	ate	meat	Joey	shocked	To	Chandler	Monica	You	sex	They	shocked	.)
Good	Y	know	okay	feels	like	everything	lately	happening
Oh	well	actually	talking	going	Ross	wedding
It	might	hard	given	history
Wow	This	reminds	time	I	umm	living	street	guy	offered	buy	food	I	slept
Well	h	like
starting	cry	I	I	sorry	I	thought
Alrighty	come	water	works	Rachel	starts	crying	harder	.)
Ugh	I	know	I	going	I	called	company	sent	th	care	Then	I	called	9	1	1	laughed	emergency
I	wanted	thank	last	night	great	party	And	guys	work	blast	Y	know	one	never	bachelor	party	Yeah	And	another	one	never	party
So	uh	hey	uh	wedding	ring	huh	Man	nice
I	uh	I	thinking	I	might	want	pick	one	babies	I	might	want	get	one
That	ring	When	grandmother	first	came	country	ring	clothes	back
So	might	say	ring	irreplaceable	Gives	Joey	little	squeeze	.)
Ooooh	Rachel	succeeds	getting	downstairs	.)	And	Points	.)
Hey	Oh	right	tonight	party
Oh	well	know	gala	end	sometime
Yeah	sure	To	Monica	All	right	whose	court	ball
I	thought	ball
Oh	come	He	glad	I	came	want	go	anywhere	balls	flying	place
Oh	go	You	telling	people
stops	Wait	uh	listen	I	I	I	tell	something	Umm	I	thinking	I	gonna	come	say	Okay	I	I	I	ah	I	I	think	I	love
What	song	It	head	day	long
It	theme	Good	Will	Humping
Y	know	even	like	dirty	movies	My	new	boyfriend	Joshua
No	told	He	prefers	leave	certain	things	imagination
Oh	oh	yeah	also	say	ah	dialogue	corny	actually	found	funny	sexy
Yeah	likes	porn
I	going	find	really	thinks	supermodels	skinny	As	exits	Phoebe	enters	.)	Hey	Pheebs
How	go	Frank	Alice
Well	Frank	quit	college	super	fertile	sister	three	babies	I	need	make	lot	money	really	fast	I	idea	I	want	talk	Points	Chandler	cause	work	big	company	Okay	insider	trading	information	give
They	really	talk	us	kind	stuff	I	get	free	white	though
She	different
Nobody	likes	change
What	Okay	okay	okay	okay
WE	WERE	ON	A	BREAK	!!!!!!!
You	seem	really	like
Yeah	I	really	Yeah	I	gonna	I	mean	agreed	gonna	two	week	thing	know	commitment
Ross	girl	spent	entire	evening	talking	friends	asking	hear	stories	looking	Monica	photo	albums	I	mean	two	weeks
Yeah	got	like	14	hours	airport	sitting	hallway	28	year	old	cheerleader	fat	lip
Ohh	soo	amazing	I	believe	brother	getting	married	And	London	It	romantic
taking	apart	invitation	Hey	pretty	smart	Tissue	paper	You	wedding	cry	Handkerchief	?""	No	I	got	invitation	."
Oooh	look	Isn	adorable	Ross	let	Ben	address	mine
Hey	Hey	get	invitation	Ross	wedding
No	wrinkly	mole
Well	eww	What	Is	pimple
No	...	fancier	pimple	Look	Ross	go	see
entering	interrupting	Hey	guys	What	...	sees	stops	guys	stunned
Okay	well	definite	two	weeks	winter
date	Okay	coffee	house	This	I	play	music	points	stage
Yeah	friends	People	This	Vince	Vince	people
Vince	fireman
Wow	Have	ever	rescued	anyone	burning	building
Well	know	Joey	I	played	matches	could	get	even	hundred
You	right	I	know
Yeah	sure	Well	know	earlier	talking	geography
Joey	listing	countries	done
Well	I	think	learned	something
entering	hurridly	Hey	guys	Look	I	found	Look	She	hands	Chandler	picture	That	Mom	writing	Look
reading	back	picture	Me	Frank	Phoebe	Graduation	1965
Y	know	means
That	actually	50
I	know	So	woman	probably	could	like	kinds	stories	parents	might	even	know	like	Dad	So	I	looked	lives	beach	So	maybe	weekend	could	go	beach
sarcastic	Ohh	big	fat	bummerrr
So	great	Okay	Tomorrow	gonna	drive	Montauk
Uh	yeah	I	ah	I	also	need	two
Really	Who	number	two
Who	number	two	One	difficult	games	sewer	workers	play
Uh	person
Like	date	type	looks	Rachel	person
Yeah	kinda	It	woman	work	I	hope	weird	Will	Rach
No	No	I	actually	gonna	bring	someone
I	meant	plus	one
Okay	Phoebe	Chandler	Did	ah	guys	mean	plus	one
All	right	I	see	tonight
Okay	I	need	date	runs	bedroom
Oh	hey	guys	finally	gonna	get	meet	Kate
Chandler	And	I	ah	borrowed	cologne	I	hope	likes
Joey	?!	It	never	gonna	happen	seeing	somebody
Hi	All	right	let	go	shoppin	'!!
Oh	great
Oh	I	believe	I	ever	let	touch	fingers
What	guys	talking	I	loved	It	soo	moving	Oh	plus	different	stuff	usually	hear
You	mean	like	music
Yeah	I	know	thinkin	'!	Yes	yes	breasts	firm	juicy
Uh	yes	uh	I	watch	articles
No	back	yet	minute	So	uh	come	Have	seat	Bow	stern
I	like	stern	Realizes	said	.)	boat	The	phone	rings	answers	.)	phone	Hello
end	pay	phone	Hey	Listen	Casey	I	way	back	little	car	trouble
We	broke	Parkway	I	walk	back	get	transmission	fluid	And	hey	listen	could	please	tell	Kathy	I	soon	I
Why	tell
Cause	I	one	quarter	I	think	time	stops	talking	suddenly
Do	think	town	Missouri	place	called	Sample	And	ah	driving	town	like	sign	says	You	Sample	."(	He	says	like	urine	sample	.)
How	go	Pete	?!
You	gonna	believe	Okay	I	go	...
So	guys	listen	I	go	umm	...
Oh	nothing	It	acting	exercise	I	practising	fake	laugh
What	funny
Oh	come	man	At	least	let	finish	last	one
No	hang	one
Okay	like	least	fun	game	ever
Well	I	really	sick	smoking	I	brought	something	going	help	quit	hands	audio	cassette
Oh	takes	cassette	puts	arm	like	stop	smoking	patch	falls	.)	Nope	patch	good	Joey	Monica	fake	laughs	.)
Come	hypnosis	tape	This	woman	work	used	two	weeks	straight	smoked	since
Hey	I	crying	nobody	believed	Quincy	theory	Okay
triumphantly	I	gonna	TV	!!
Oh	God	Who	gonna	watch	?!
Thanks	You	ready	go
Saw	girl	vest
phone	Yeah	hi	You	guys	got	baby	chicks	Cause	I	watching	ah	commercial	TV	man	guys	cute
Hi	Hey	Pete	back	Hey	check	She	starts	skate
Wow	You	lot	sturdier	Chandler	He	crumpled	like	piece	paper	So	trip
Oh	ya	bring	?!	She	opens	gift	Awww	hotel	toiletries	Japan	Oh	gonna	go	permanent	collection	You	want	coffee
Well	ah	Aunt	Silvia	well	nice	person
Oh	cruel	cranky	old	bitch	Ross	gives	look	Ross	And	I	sorry	died	Did	Dad	say	I	get	dollhouse
You	get	dollhouse
I	get	dollhouse
Wow	house	dolls	cool	When	I	kid	I	barrel
Uh	Pheebs	barrel	dollhouse
Y	know	play	dollhouse
Any	time	want	Y	know	I	younger	I	wanted	play	dollhouse	!!	It	looked	never	played
My	Grandmother	used	say	exact	thing
Thanks	lunch	Chandler	Y	know	walk	way	back
Oh	okay	problem	He	starts	look	around	office	.)
There	go	little	fella
Well	duck	swim
That	cold	makes	sound	great
It	fun	God	I	love	sexy	I	Coughs	really	loudly	.)
Oh	Kath	get	going	We	going	hamsters
Well	I	think	great	medical	community	finally	trying	help	sick	hamsters
Y	know	I	like	Kathy
Oh	yeah	cool	pretty
She	smart	funny	know	We	last	night	talking	said	funniest	thing	--
Yes	Chandler	loves	Kathy
Come	Pheebs	lay
Yeah	little	sensitive	right	cause	love
turning	around	I	making	someone	,"	thing	hands	Ooh	umm	oh	Kathy	Kathy	I	love	Oh	She	turns	around	sees	Gunther	staring	stops	suddenly	.)
whispering	ear	Oh	right	He	called	ask	Monica	That	gotta	embarrassing
screaming	angrily	...	DUMB	DRUNKEN	BITCH	!!!	applause	happily	Thank	thanks
reading	newspaper	Hey	question	guys	get	finest	oak	East	Mississippi
Uh	huh	first	tell	us	got	prettiest	lace	land
I	reading	ad
reading	ad	Stunning	entertainment	center	Fine	pause	fine	Italian	craftsmanship	Joey	proud
Oh	God	guys	selling	entertainment	center
Why	I	love	thing
Ahh	Gepeto	5	000	dollars	Are	insane
Hey	ad	alone	cost	300	bucks
All	right	look	I	changing	50	bucks	best	offer
What	kind	profit	?!	And	call	accountant
Oh	What
So	free
Oh	forbidden	No	Mrs	Potter	fires	people	fooling	around	clients	And	oath	masseuse
They	make	take	oath
No	I	made	take	oath	Yeah	fooling	around	clients	umm	always	prepared	Yeah	one	actually	Boy	Scouts	makes	good	sense
Why	give	somebody	else
No	I	handle	No	I	professional	She	starts	leave
Oh	Pheebs	new	ankle	bracelet
Wow	And	got	petticure	Your	feet	dressed
Because	part	see	table
You	gonna	feet	flirtin	'!
I	talking	Laughs	nervously	continues	leaqve
Then	explain	toe	ring	?!
Because	Arabian	princess	day	work	Okay	?!	Leave	alone
Oh	My	hero	What	happened
Yeah	Let	see	Mom	killed	Dad	run	I	living	Gremlin	guy	named	Cindy	talked	hand
Yeah	well	everybody	I	really	cool	person	And	know	29	years	find	even	try	Y	know	walked	I	I	gonna	thing
walking	back	hand	eyes	.)	Umm	purse
closing	fridge	disgust	Shoot	We	soda
jumping	Oh	I	go	get
Nope	Because	I	boyfriend	Phoebe	entering	Hey	Pheebs	go
Well	umm	Mom	friend	Phoebe	actually	birth	Mom
I	found	dried	seashores
Sweety	talking
Oh	new	Mom	big	fat	abandoner	starts	go	upstairs
Whoa	wait	Pheebs	wait	second	Don	wanna	stay	talk
I	going	pretend	I	moving	Yemen	way	I	get	rid
Ohhhh	good	one	And	Yemen	actually	sounds	like	real	country
Yeah	I	know	I	cause	makes	look	taller
Janice	Okay	Joey	Joey	trade	lives
Nope	To	Ross	Man	look	Ross	I	believe	said	play	rugby	I	mean	look	brutal
Hey	I	handle	All	right
Please	Ross	got	hurt	playing	badminton	dad
That	cause	-'	cause	mom	dog	kept	kept	looking
pointing	TV	Okay	Ross	look	look	look	look	look	right	That	called	scrum	okay	It	kinda	like	huddle
And	hum	kinda	like	scruddle
Ross	Laughs	They	gonna	kill
Well	anyway
Well	seen	guy	used	go	I	mean	like	Joe	Rugby
I	right	Ross	Okay	Ross	please	come	I	thought	moved	I	thought	gotten	place	could	happy	I	mean
All	right	I
Oh	thank	Thank	thank	thank	Monica	opens	door	.)	Emily
There	teeny	teeny	change	plans	It	turns	I	free	tonight	So
I	I	I	think	look	great
It	kicked	I	think	baby	kicked
Oh	wait	oh	elastic	underwear	busted
running	bedroom	Oh	God	I	overslept	I	supposed	set	half	hour	ago	I	gotta	get
Oh	well	uh	little	later	I	uh	generally	care	stay	sure
Hey	You	guys	I	writing	holiday	song	everyone	Do	want	hear
Pheebs	great
But	know	umm	Rachel	rhyme	draddle
I	know	hard	Nothing	rhymes	stupid	name
What	talking	Lots	things	rhyme	Rachel	Bagel	Mail	Jail	Bail	Able	May	pole
All	good	thanks	Rachel	Do	maybe	nickname	like	nickname	easier	rhyme
Didn	dad	used	call	Pumpkin
Stupid	useless	Canadian	money
Well	uh
Yes	Joanna	really	incredible	mentor
I	I	I	course	I	responsibilities
Yes	I	realize
I	love	working	designers
Hey	My	first	review
Oh	I	believe	tell
Well	thought	knew	!!	It	obvious	God	would	like	telling	Monica	Hey	like	things	clean	."
Check	Huh	Joey	big	tall	hat	British	flag	front	.)	Yeah	That	stuff	What	think
Well	I	buy	I	stupid	T	shirt	anymore
Well	I	like	Here	go	He	pays	hat	.)
All	right	look	really	gonna	buy	Don	think	embarrassed	enough	one	day
Oh	I	embarrass
How	I	answer	I	pretending	I	know
Oh	really	Then	come	one	wearing
All	right	look	insist	wearing	public	know	gonna	spend	rest	afternoon
Oh	yeah	Puts	hat	.)	If	gonna	make	choose	hat	I	choose	hat
Okay	wait	All	right	okay	I	I	going	embarrassed	anymore	He	trips	box	falls	flower	stand	walks	away	trying	cool	.)
Hey	I	spoke	dad	know	He	seems	think	able	find	new	place	wedding
Whoa	whoa	You	found	place
When	last	time	saw	wear
Well	wore	Christmas	day	uh
What
I	sending	back	stuff	Chandler	bought	guilt
Everything	Even	TV
No	I	putting	room
Listen	Joey	I	know	wrong	think	could	least	hear	guy
Back	Rachel	together	Chandler	kissed	would	hear
That	good	point	So	uh	long	gonna	punish
You	sentenced	?!
Hey	Don	crime	time
Joey	guy	best	friend
Wow	I	honored	And	know	I	gonna	first	act	best	friend
Well	understand	given	started
Well	happened	I	even	see	denying
I	best	job	entire	world	The	adorable	guy	came	today	I	got	dress	day
Rachel	new	doll
Ooh	I	smell
I	know	smells	good
Fresh	cookies	Hot	oven
Yeah	I	fiddling	around	making	delicious	treats	everyone
Yeah	something	I	picked
Cookies	porn	best	mom	ever	!!
Well	something	Josh	said	v	necks
You	guys	Do	realize	minute	Phoebe	pregnant
I	know	I	know	huge	life	altering	thing
Okay	team	answer	ten	questions	The	first	team	answers	questions	wins	Okay	categories	Fears	Pet	Peeves	Ancient	History	Literature	It	All	Relative	Now	coin	toss	see	goes	first	He	flips	coin	watch	hit	table	stop	Then	look	see	goes	first	.)	Okay	somebody	call	time
It	heads	The	guys	celebrate	.)	Gentlemen	pick	category
Fears	Pet	Peeves
What	Monica	biggest	pet	peeve
Animals	dressed	humans
That	correct	Ladies
According	Chandler	phenomenon	scares	bejeezus
Michael	Flatley	Lord	Dance
Chandler	The	Irish	gig	guy	?!
Sweetie	gonna	different	The	sex	gonna	great	cause	guys	love
Just	go	Chandler
Yeah	really
All	right	right	I	go	sleep	girlfriend	But	I	guys
Okay	Mastodon	semi	late	Jurassic	period
Shhh	This	museum	talking	Right	Motions	fossilised	dinosaur	foot	.)	large	foot	Sees	Ross	working	one	display	cases	.)	Uhh	Ross	Geller	Knocks	glass	Everyone	wave	Hi	Ross	Ross	one	important	scientists	look	hard	work	Ross	old	Putting	cigarette	ear	pulling	mouth	trick	.")	Okay	moving	right	along	Come
I	sorry	I	late
Wow	You	really	go	expecting	company
Oh	Ooh	Oh	I	know	pot
Oh	No	I	understand	pain	Don	hurt	puppy
Oh	I	get	puppy	!!
Oh	I	know	get	take	bra
Yeah	yeah	yeah	uh	plumber	girl
Or	want	kiss	umm	could	use	mistletoe
It	Christmas
Or	Spin	Bottle
What	You	leaving	?!
Yes	something	get
No	You	guys	leave	yet	You	stay	got	whole	big	thing	planned
spinning	bottle	So	Spin	Bottle	works	like	I	spin	bottle	lands	Gunther	I	would	kiss	Gunther	She	crawls	Gunther	sitting	sees	look	anticipation	Gunther	face	decides	kiss	.)	All	right	Who	wants	go	first
waking	Joey	Hey	check	girl	She	really	hot
sleepily	Yeah	Wow	Falls	back	asleep	loudly	How	doin	'?
You	coming	entire	room	He	goes	pick	stack	magazines	next	get	attention	throws	back	.)	I	Chandler
So	uh
What	coincidence	I	listen	sleep
asleep	So	give	number
catching	I	got	Mine	They	hug
Okay	My	turn	My	turn
What	game	?!	What	game	?!
Oh	well	name	oh	okay	Phoebeball	No	name	Umm	okay	Monica	favourite	thing	trees
Good	Good	Five	points
All	right	Joey	question
Ooh	three	points	Both	fine	answers	looking	leafy	leafy
That	even	game
What	Shut	We	winning
You	wanna	finish	right	All	right	get	deck	cards	high	card	wins	What	say
Yeah	Here	She	grabs	deck	purse	Oh	trick	deck	Okay	Here	yes	Okay
Okay	guys	uh	guys	pick	first
Yeah	Okay	Joey	picks	card	.)	Phoebe	look	I
Uh	huh	Carol	All	right	imagine	moment	Susan	meets	someone	really	hit	Y	know	Say	say	coming	back	theatre	stop	pub	couple	drinks	laughing	know	someone	innocently	touches	someone	else	There	electricity	new	It	exciting	Are	telling	even	slightest	possibility	something	happening
OH	MY	GOD	!!	I	really	believe	said	!!
Wow	This	place	fabulous
Whoa	whoa	two	living	rooms	God	growing	place	must	real	babe	magnet
Ohh	know	place	real	babe	magnet	Wanna	make
That	sounds	like	plan	Umm	place	I	go	freshen
Who	cares	You	Rachel	To	Chandler	Who	Kip
Kip	old	roommate	know	used	hang	together
Oh	poor	bastard
See	Yeah	told	story	He	Monica	dated	broke	even	room	together	promised	would	stay	friend	happened	He	got	phased
You	gonna	phased
Well	course	I	It	gonna	happen	Ross	He	brother	To	Chandler	He	old	college	roommate	Ugh	matter	time	someone	leave	group	I	always	assumed	Phoebe	would	one	go
Honey	come	You	live	far	away	You	related	You	lift	right
Hey	Mr	Bing	That	uh	hotel	stayed	called	Said	someone	left	eyelash	curler	room
Cause	I	figured	hooked	girl	left
Yes	would	made	sense
Y	know	I	I	even	feel	like	I	know	anymore	man	All	right	look	I	gonna	ask	one	time	And	whatever	say	I	believe	ya	Pause	.)	Were	gay	cruise	?!
Phoebe	She	turns	head	away	.)	I	sorry	whole	lifting	thing	Moves	next	.)	You	gotta	come
A	Magic	Eight	ball	?!	You	serious	make	decision	toy
Ooh	toy
Well	I	know	else	I	mean	I	either	keep	wife	lose	one	best	friends	I	keep	friend	get	divorced	second	time	I	30	So	anyone	better	suggestion	let	hear	Cause	I	I	got	nothing	All	right	shy	suggestion	There	none	.)	Okay	Here	go	Magic	8	Ball	I	never	see	Rachel	He	turns	reads	answer	Ask	later	Later	good	enough	He	shakes	reads	answer	.)	Ask	later	What	hell	This	broken	It	broken
All	right	let	see	She	grabs	8	ball	.)	Will	Chandler	sex	tonight	Reads	answer	.)	Don	count	Seems	like	works
And	little	good	donating	money
No	sucks	I	saving	buy	hamster
A	hamster	What	things	like	10	bucks
Yeah	one	I	eye
Oh	look	look	Joey	TV	Isn	great	My	pledge	got	Joey	TV	Oh	makes	feel	Oh	Realizes	deed	made	happy	therefore	selfish	covers	mouth	horror	.)
Oh	look	How	look
I	already	baby	Leave	alone
Oh	God	kindergarten	flashback
Okay	keep	saying
They	small	Both	Ross	look	satisfied	looks	faces	.)
So	really	gonna	go	nurse	man
All	right	I	I	sorry	I	sorry	You	see	Rach	I	actor
Hey	Hey	look	Ugly	Naked	Guy	back
I	seen	long
Oh	God	I	really	missed	fat	bastard
Wow	weird	I	realized	might	last	time	hanging	together
It	almost	knew
I	get	On	phone	.)	Hello	Listens	.)	Hi	Emily	Listens	.)	Yeah	uh	tracked	Hold	one	second	She	hands	phone	Ross	.)
Hey	Listens	.)	Yeah	yeah	dinner	Listens	.)	Uh	yeah	sure	uh	hold	To	gang	.)	She	wants	say	hi	To	Emily	Hold
Well	uh	I	know	I	tell	damn	sure	Rachel	!!
Y	know	Uh	Rachel	Rachel	stops	.)
Oh	yeah
Yeah	yeah
That	sucks	That	trip	I	came	park	What	gonna	high	five	stupid	Central	Park	Well	right	house	right
Well	I	gonna	go	home	bask	triumph	Central	Park	idea	Gets	leave	.)
stopping	Hey	whoa	whoa	whoa	!!	Ho	ho	hold	sec	Mr	Kissey	Y	know	I	meaning	talk	whole	little	new	European	thing	got	going	I	need	tell	makes	uncomfortable	I	know	stop
I	trying	bring	little	culture	group
That	fine	bring	mouth
Makes	wanna	puke	Chandler	looks	quizzically	.)
Hey	everybody	Pheebs
Okay	Pheebs	decided	picnic	idea	little	Y	know	It	well	blew	So	thought	afternoon	would	go	away	whole	weekend	Atlantic	City
Ooh	Atlantic	City	Oh	great	plan	Who	plan
Okay	well	meet	upstairs	hour
Okay	Ooh	ahh	I	gonna	go	pack	I	gonna	go	pack	ass
Come	Rach	let	go
Yeah	know	I	I	gonna	meet	upstairs	minute
I	gonna	tell	found	would	okay	could	talk	Right
Well	secret	So	yeah	would	okay	Yeah	Yeah
quietly	Yeah	Well	Pause	.)	Hey	uh	Joe	would	mind	going	Chandler	bedroom	get	book	back	borrowed
Now	You	want	go
Do	know	something
Do	know	something
I	might	know	something
I	might	know	something
What	thing	know
Oh	I	tell	tell	know
I	tell	I	know
Well	I	tell	I	know
Chandler	Monica	?!!	Oh	unbelievable	!!	How	long	known
Okay	long	going	go
Well	I	think	length	teasing	directly	related	insane	long	time
This	fun	Hey	Rach	remember	whole	We	break	thing	?"	Well	I	sorry	marry	Laughs	--	whines	sees	one	laughing	They	staring	shock	.)
That	funny
Honey	wait	Joey	I	sorry	I	mean	terrific	I	think	Looks	help	.)
I	know	world	ready	bag
I	believe	I	hearing
Wait	minute	Wait	minute	I	saying	bag	I	bags	little	less	umm	Pause	controversial
Yeah	umm	called	wallets
Well	I	going	I	taking	Points	They	look	.)	Harboring	fugitive	That	one	three	years	minimum	Good	luck	Chandler	She	opens	door	cop	.)	Okay	arrest	Fine	But	never	make	stick	know
Yep	As	long	understand	I	going	call	lawyer	puts	stand	make	look	like	fool	A	fool
Wow	I	see	coming	You	asking
Umm	yeah	I	like	go	officer
Yeah	So	--	ooh	I	gotta	ask	though	How	know	find
Look	backing	She	went	like	He	little	mimic	dance	.)
He	backing	He	went	get	lotion
entering	hall	Oh	man	Aren	guys	done	yet	?!	I	wanna	sit	chair
Joey	look	look	way	sooner	Phoebe	breaks	Chandler	sooner	open
I	like	To	Phoebe	Oh	okay	Show	bra	He	afraid	bras	Can	work	em	He	swiftly	rips	open	front	Phoebe	dress	revealing	bra	.)
Joey	Examining	dress	.)	Wow	rip	buttons
It	first	time
You	go	back	seduce	till	cracks
Okay	give	second	Pause	Did	clean
Oh	going
Umm	without	lover	She	slowly	walks	showcasing	bra	.)	So	bra
swallowing	hard	It	nice	Well	come	I	gonna	sex
Well	I	actually	I	I	came	borrow	lamp	To	umm	look	books	know	see	little	better
Great	Umm	well	I	Chandler	room	umm	I	cleaning	In	fact	pays	clean
Oh	What	great	way	earn	extra	pocket	money
Y	know	I	said	earlier	I	work	umm	I	new	work
That	good	enough	Right	Pause	.)	Okay	well	umm	I	gonna	go	look	books
I	get	back	new	job
Kay	Pause	.)	Congratulations	new	job	She	goes	hugs	Monica	almost	tears	.)
Man	really	gullible
Are	sure	Because	I	stay	late	want	I	told	I	sabbatical	work	right
This	I	ordered	Man	Can	anything	go	right	life	?!	First	marriage	falls	apart
Then	move	?!
Because	I	knew	lying
All	right	come	She	gets	drags	Rachel	couch	legs	.)
dragged	What	Monica	!!	Stop	!!	Oh	God	Stop	Monica	drags	totally	onto	floor	back	.)
I	going	I	going	--	Turn	Rachel	rolled	onto	stomach	Monica	rolls	back	.)	I	I	going	get	drops	eyes	She	holding	Rachel	hands	eyedropper	mouth	.)
Oh	God	You	really	freakishly	strong
spitting	eyedropper	Damn	It	empty
Wow	know	Joey	Chandler	walked	right	could	make	fortune	Monica	straddling	Rachel	holding	arms	In	rather	risque	pose	least	primetime	TV	.)
Ooh	definitely	Chandler	Joey	Ross	Thinks	Or	Rachel
answers	phone	Hello	Listens	.)	To	Phoebe	It	Joey	Phoebe	proud	.)	To	Joey	I	glad	called	Chandler	told	happened	Y	know	really	upset
pay	phone	holding	box	Not	upset	gonna	finds	I	sweater	vests
What	sweater	vests
Let	say	well	dressed	pack	dogs	Ohio	Hey	Monica	listen	Phoebe	I	gotta	ask	something	car
Yeah	Hold	second	She	hands	phone	Phoebe	.)
Hey	Pheebs	Listen	wooden	box	keeps	sliding	seat	What
Fine	She	hands	bell	Ginger	starts	take	signs	.)	The	old	lady	walks	.)	All	right	I	give	one	pointer	Look	bitch	The	old	lady	.)
Yeah	uh	know	uh	let	skip
Umm	sister	seem	umm	special	bond
Well	okay	look	I	know	listen	I	know	going	let
No	I	two	sisters	But	one	masculine	energy
No	nice	people
Well	uh	I	I	know	See	put	way	know	sort
Yeah	okay	I	see	later	Gets	runs	apartment	.)
It	I	defrosting	chicken	Pause	Oh	I	uh	sold	Mrs	Whiskerson
Did	get	money	back
Yeah	15	hundred	dollars
Wow	You	made	profit
Oh	yeah	go	Hands	pillow	.)
Oh	good	great	I	I	keep	mind	Turns	walks	away	.)
I	like	waking	Looks	window	Oh	It	beautiful	morning	Some	birds	singing	outside	window	Oh	I	stay	day
We	could	breakfast	bed
No	really	I	I	I	feel	bad
Yeah	Well	look	Ross	Okay	It	fault	I	suck	I	mean	kind	actor	even	say	Hmm	noodle	soup	."(	Nods	head	disgust	.)
I	think	sub	consciously
Wait	whoa	whoa	lost
pause	I	think	level	sabotaged	audition	Ben	would	get	part
Well	way	sounds	lot	better	mine	Thinks	.)	Yeah	Yeah	It	I	bad	actor
No	ah	I	care	damn	much	little	Ben	uh	important	see	succeed
There	go	Thank
Thank	So	get
Eh	gonna
Kim	Nancy	Oh	hi	Excuse	uh	Rachel	Green	I	supposed	meet	lunch
Rach	thanks	uh	I	need	favors
I	I	I	I	She	thought	cute
Well	I	believe
entering	Hey	Is	show	still
says	hi	grandma	Look	Oh	Pointing	window	.)	Is	Pope	?!	Chandler	grandma	turn	look	Joey	slips	tape	VCR	.)
Oh	I	big	scene
tape	All	right	back	I	gotta	gun	I	afraid	use
You	least	changed	shirt
tape	Now	I	wanna	suitcase	filled	100	000	dollars	The	duck	quacks	duck	Choo	Choo	Choo	To	imaginary	cops	Filled	100	000	small	bills	I	get	duck	quacks	louder	Choo	!!	And	I	get	pause	picks	duck	I	gonna	shoot	duck
tape	I	comin	He	opens	door	hops	pointing	gun	directions	runs	view	.)
To	Phoebe	And	supposed	buy	?!
grandmother	That	uh	scenes	next	week	show	Next	week
What	These	look
Not
Ohh	best
I	think	check	way	Points
Hello	She	makes	face	kid	laughs	harder	Finally	parents	drag	.)	Ohh	kids	love
You	guys	Yay
sees	Rachel	face	What	Did	go	costume	party	Let	guess	umm	Pancho	Vila	Points	Rachel	Bob	Saget	An	old	lady	sat	slot	machine	Phoebe	.)
What	talking	Pheebs	Takes	compact	I	She	gasps	looks	mirror	sees	face	.)	To	Ross	Oh	God	drew	?!
Hey	wet	pants
Whoa	kind	party
Rach	Wait	The	men	room	way	Points	direction	Rachel	hits	purse	heads	ladies	room	.)
That	like	third	time	lady	machine	I	playing
Oooohhh	I	bet	one	people
What	No	lurker
Well	know	people	make	deals	friend	like	neither	married	time	40	marry
Yeah	yeah	I	got
Yeah	I	locked	years	ago
Wh	So	If	neither	married	time	40	gonna	marry	Joey
Yep	shook	Yeah	believe	wanted	seal	deal
Ohh	yeah	I	think	exact	words	She	makes	two	clicking	sounds	tongue	purrs	.)
Well	hey	backup
Have	seen	Rachel	Or	mirror
This	boat	pretty	cool	huh
Four	different	women	I	sex	way	times
I	waiting	perfect	guy
Well	good	good	You	really	think	Roger	perfect	guy
No	He	horrible	guy
Hey	I	tell	girls
Chandler	I	gonna	die	virgin
No	You	sweet	wonderful	gonna	happen
Oh	really	When	Do	wanna
Joey	amazing	actor	He	smiles	.)	How	know	Dr	Drake	Remoray	leaves	Joey	Tribbiani	begins
Well	Dr	Drake	always	tell	say	And	Joey	I	pretty	much	make
Wow	Tell	something	Joey	She	falls	couch	Whoa	I	fell	right	couch
Here	go	Let	ask	question
When	last	time	someone	told	beautiful
I	guess	I	wanted	keep	Pause	souvenir
Are	sure	Joe	Are	sure	sex	addict
No	If	anyone	sex	addict	Monica	Yeah	Yeah	She	trying	get	back	sack	ever	since	London
So	gave	naked	picture
And	video	camera
I	guess	I	set	video	camera	try	entice	Joey
But	sadly	I	could	enticed
Unbelievable	I	mean	really	kept	Joey	underwear	?!	Why	Why	would	?!
I	Monica	I	disgusting	I	stalk	guys	keep	underpants
Well	I	think	learned	something	disgusting	Eh	All	right	I	going	get	back	bucket	I	eating	skin	chicken	grabs	Offers	everyone	.)
I	really	thought	making	good	point	I	mean	know	got	cut
I	know	I	come
entering	happily	All	right	everybody	Everybody	guess	I	convinced	Paul	give	us	test	next	week
Come	Tests	make	us	better	learners	Oh	yeah	Running	We	essay	questions	!!
I	know	I	talking	Monica
Phoebe	I	sex
This	pregnancy	throwing
All	right	I	gonna	go	say	hi	chick	duck
Why	would	need	say	hi	feeding	four	days
Oh	right	maybe	I	go	home
Well	certainly	alone
Yes	Good	thing	Not	New	York	rule
Right	Umm	listen	since	subject	umm	I	wanted	tell	uh	well	I	I	going	really	hard	time	London	brother	getting	married	guy	thinking	I	Ross	mother
Well	anyway	I	night	meant	lot	I	guess	I	trying	say	thanks
Oh	Y	know	night	meant	lot	I	bad	place	anything	meant	lot	cause	really	hot	Is	okay
And	cute
Thank	They	hug	.)	All	right	I	gotta	go	unpack
entering	I	still	London	time	count
Oh	absolutely	It	family	generations	every	bride	worn	long	happy	life
So	might	say	magic	ring
laughs	softly	Yeah	stripper	stole
My	ring	My	wedding	ring	The	stripper	stole	wedding	ring	?!	H	?!	How	could	happen	?!
Well	I	think	started	said	Hey	Joey	best	man	."
dialling	phone	All	right	right	fine	I	I	gonna	call	cops
Dude	I	screwed	turn
Not	On	stripper
Oh	yeah	well	I	already	They	said	gonna	look	right	solved	murders
Okay	well	call	company	sent
I	They	give	real	name	number	They	said	If	I	bothered	call	police	."	I	said	If	talk	police	tell	I	missing	ring
So	Joey	Wh	wh	What	telling	That	nothing	Well	could	happen	?!
laughs	Yeah	okay	ease	solider
No	right	drop	act	Tommy	I	know	going	Your	Danny	wingman	right	You	guys	best	buds	Frat	bros
Yeah	yeah	go	talk	friend	You	tell	Nice	try	."
Man	He	keeps	lobbing	I	keep	knocking	right	park
I	think	I	need	drink
98	99	100	Okay	go
getting	Dude	I	telling	ya	I	fine	He	tries	take	step	falls	flat	face	.)
Here	go	Here	go
Hey	So	I	uh	I	get	apartment	Some	problem	application
You	kidding
Yeah	But	good	news	Phoebe	said	I	could	stay	place	So
But	stay	Phoebe	Ross	We	roomies
Look	guys	need	taking	space
Ohh	Did	I	said	Did	tell
And	well	say
Oh	totally	welcome	What	say
She	said	Thank	."	I	said	I	love	."	And	said	Thank	."
Whoa	whoa	wait	minute	say	love
Yeah	trying	get	?!
You	play	hard	get
She	already	lives	London
Then	go	Tokyo
All	right	look	forget	forget	You	told	love
It	You
It	going	call	tell	loves	And	reason	feelings	strong	scared	Now	go	home	wait	call	could	calling	plane	Come	go	Go	Tries	push	Ross	door	.)
Don	worry	man	I	get	bring	guest	We	show
I	jealous	going	I	believe	I	never	knew	fly	third	trimester
I	know
I	never	knew	either
I	knew	They	look	I	sooo	know	see	faces
entering	Hey	guys	What
What	Is	Ross	wedding	invitation
See	maybe	one	actually	hidden
Oh	No	guys	Come	I	happy	I	I	really	I	I	happ	I	work
Rach	gonna	come	though
Oh	honey	I	know	I
This	one	uh	know	If	come	come	?"	Right	Because	I	already	bought	ticket
Wow	cute	Pheebs	But	I	thought	started	dating	Kindergarten	teacher
Oh	Jason	Yeah	uh	huh	seeing	tonight
What	Pheebs	?!	Two	dates	one	day	That	unlike
I	know	I	know	I	like	playing	field	Y	know	Like	juggling	two	guys	I	sowing	wild	oats	Y	know	Y	know	kind	like	know	oat	sowin	',	field	playin	juggler
So	Pheebs	know
Does	dog	lips	move	reads	Joey	makes	I	know	face	looks	Chandler	Rachel	also	stumped	Okay
joining	Okay	go	doctor
Well	said	definitely	nothing	worry	totally	benign
He	even	tell	He	said	sort	skin	...	abnormality	And	worst	thing	said	said	without	able	identify	reluctant	remove
Y	know	You	go	guy	I	went	third	nipple	He	lopped	right	Y	know	So	I	guess	I	lucky	I	mean	lucky	people	born	two	nipples
At	least	knew	Y	know	name
Oh	Maybe	name	Y	know	call	The	Ross	And	people	would	like	Awww	got	Ross	."
sarcastic	Yeah	cool
Pete	breaking
Can	I	see	comics
Guys	I	thought	taking	Ross	game
We	He	meeting	us
Oh	come	room
Yeah	shoulda	last	night
Why	What	happened
Well	Ross	hangin	place	Rachel	comes	borrow	moisturiser	Chandler	....
Yeah	hard	say	something	Rachel	came	borrow	something
Voice	Over	Previously	Friends
I	mean	I	feel	like	I	even	girlfriend	anymore
You	want	quit	job	feel	like	got	girlfriend
Is	Mark
Okay
Oh	God	I	cannot	keep	fight	Ross	Look	urrgh	maybe	take	break
Fine	right	Let	ah	let	take	break	goes	door	let	cool	okay	let	get	frozen	yoghurt	something	..	opens	door
Monica	Hey	much	give	eat	whole	jar	olives
I	give	anything	owe	2	95
entering	Hey	I	need	atlas	I	need	atlas
Why	motherlike	tone	Do	report	due
I	date	diplomat	I	met	I	giving	free	massages	outside	UN	I	know	country
Okay	let	start	free	messages	outside	UN
Oh	!!	That	new	thing	I	figure	bodies	peace	make	peace
Wow	You	might	get	first	Nobel	prize	rubbing	So	country	guy
Ick	neck	tree	anis	.....	There	g
Wow	This	girl	good
Oh	ho	yeah	A	song	rhyming	words	Oo	I	never	thought
Chandler	Why	Because	sing	play	guitar	time
Well	pretty	much	I	looking	people
Phoebe	Look	All	jealous
Yeah	Pheebs	come	two	completely	different	styles	Y	know	..(	shakes	shoulders	like	dancing	know	sees	look	Phoebe	stops
Okay	see	see	everyone	else	happy	done
Oh	one	look	hidden	meaning	songs
Six	I	one	night	It	three
Y	know	weird	way	much	power	Look	gonna	help	cause	I	three
Oh	God	Richard	turns	around	Hi
Wow	Your	lip	went	bald	Richard	pays	clerk	Hey	thanks
Hey	Bonnie	sex
watching	happy	couple	walk	arm	arm	Would	look	Am	I	ever	gonna	find	boyfriend	I	gonna	die	old	maid
You	gonna	die	old	maid	maybe	old	spinster	cook
Hey	besides	worst	comes	worst	I	boyfriend
Why	funny
You	made	joke	right	So	I	laughed
Ha	ha	ha	A	little	hard	What	I	ah	boyfriend	material
Well	You	Chandler	Y	know	Chandler	hits	arm
Okay	established	name	hit	But	theoretically	know	I	mean	say	friends	say	blind	date	I	show	door	I	like	fake	voice	Hey	nice	meet	ya	Hey	oh	hey	."
Well	I	probably	scared	guy	using	fake	voice
Oh	hey	Oh	good	brought	food
No	luggage
Woo	hoo	All	right	Yeah
Oh	I	best	karma	week	First	I	find	woman	knew	parents	client	fuzzy	back	gives	beach	house
Yeah	I	cologne
The	green	bottle	next	shaving	cream
Oh	Worm	medicine	duck
Phoebe	Here	go	You	wear	hands	sweater
Okay	phone	Ooh	I	setting	phone	But	I	still	Just	go	anywhere	I	still	starts	put	sweater	Don	switch	anything	cause	I	I	right	She	pulled	sweater	head	head	stuck	sleeve	.)	Just	one	sec	One	sec	One	second	!!	She	frantically	trying	get	sweater	Monica	returns	bathroom	.)	Wait	One	second	Just
What	?!	Monica	I	scared	!!
All	right	Honey	sleeve	Okay
And	We	also	speaker	phone	She	turns	speaker	phone	.)
Okay	wait	gotta	hang	cause	gonna	late
All	right	He	leans	kiss	goodnight	quickly	kisses	cheek	pats	shoulder	.)	Bye
Hello	people	live
I	gave	key	emergencies
Hey	date	go	Mr	Millionaire
Mr	Millionaire	new	Snooty	Playthings	Third	wife	sold	separately
He	great	I	mean	good	time	together	He	funny	sooo	sweet	I	attracted	!!
Noo	!!	It	driving	crazy	I	mean	every	way	like	perfect	guy	everything	Plus	He	actually	everything
Wow	!!	Can	Joey	I	put	fight
entering	dancing	singing	Oh	mommie	oh	daddie	I	big	old	baddie	Oh	mommie	oh	daddie	I	big	old	baddie	He	dances	around	dinner	table	exits
I	guess	musta	gotten	part	play
Yeah	either	Gloria	Estefan	right	eventually	rhythm	going	get
Oh	playing	Adrienne	huh
Oh	Ah	I	playing	husband	Victor	I	Joey	Tribianni
I	thought	time	ran
Me	I	guess	I	couple	time	runs	real
Kathy	Uhh	Joey	He	running	little	late	says	sorry
So	I	guess	uh
Yeah	I	think
Oh	I	appointment	get	haircut
got	canceled
Really	?!	You
All	right	went	Pete	...
Billy	So	gynaecologist
Ross	What	problem
Nothing	hypnosis	beyond	crap
Ross	I	watched	get	hypnotised	Atlantic	City
Hey	guy	hypnotise	Okay
Oh	right	cause	always	pull	pants	count	three	play	Wipe	butt	cheeks
All	right	know	forget	hypnosis	The	way	quit	smoking	dance	naked	field	heather	bath	sweat	six	healthy	young	men
Or	Father	called	Thursday	night
Oh	know	I	want	cinnamon
What
But	also	happened	Mom
Your	getting	married	?!
popping	back	Regular	decaf
So	today	Pete
Can	believe	offered	restaurant
What	jerk	You	want	kick	ass
I	mean	like	dream	since	I	got	first	Easy	Bake	Oven	opened	Easy	Monica	Bakery	I	mean	I	would	kill	job	I	mean	I	totally	job	God	knows	I	paid	dues	She	removes	fake	breasts	But	Pete	crush
And	still	attracted
Hmm	I	mean	I	accept	restaurant	I	I	I	I	I	even	accept	necklace	Stu	Vincent	seventh	grade
Yeah	Mon	totally	different	He	health	teacher
Oh	I	side	still	hurts	crashed	yesterday
Oh	God	I	sorry
entering	wearing	white	suit	little	red	bow	tie	Hey	guys	Guess
Honey	um	honey	realise	keep	women	lingerie	office
Yes	I	realise
Summer	catalogue	hands	catalogue
That	stuff	quickly	grabs
introduces	Joanna	friend	Chandler	Bing	Chandler	Joanna
Thanks	ah	Gaelic	Thy	turkey	done	.'	So	ah	I	gonna	go	nice	nice	meeting
Oh	nothing	goofy	like	I	actually	hardly	notice	anymore
So	I	need	write	depressing	stuff	go	along	new	floozy	voice	nothing	sad	ever	really	happened
Oh	umm	mom	dying	live	streets	14
Uh	huh	Oh	yeah	I	could	write	time	hair	Woo	hoo	thing
loudly	So	I	going	Amanda	tonight
How	going
Great	actually	I	thinking	tonight	maybe	night	Yeah	I	mean	ah	kids	gonna	play	together	asleep	I	thinking	Amanda	I	break	open	bottle	wine	little	playing
entering	guy	Hi	guys	This	Josh	Josh	friends	Ross
So	play	college	She	points	NYU	Soccer	football	rest	world	sweatshirt	wearing	.)
Ross	ah	play	soccer	High	School	Oh	wait	right	You	organized	game	schedules	Commodore	64
Okay	He	starts	leave	Rachel	grabs	gives	passionate	kiss	.)	I	miss
I	know	great	It	nice	finally	fun	relationship	know	There	nothing	boring	ah	I	bet	never	set	foot	museum
Well	maybe	get	go	soon	like	class	trip	something
I	believe	know	I	living
Yeah	I	actually	know	...
Something	numbers
Oh	God	No	Shoo	Kitty	No	No	Shoo	Come	goes	picks	cat	Come	Crazy	looks	cat	eyes	Oh	God
What	What	wrong
I	I	really	strong	feeling	cat	Mother
You	mean	mom	met	Montauk	She	cat	?!
Are	sure	cat	taking	grandma	glycoma	medicine
No	Dr	Skeptismo	I	sure	First	okay	feeling	Chandler	shrugs	Okay	another	fact	went	guitar	case	lined	orange	felt	Rachel	nods	head	unsure	agreement	My	Mother	favourite	fish	Orange	Roughy	...	Joey	thinks	understands	nods	clue	.)	Cats	....	like	....	fish	Ross	Rachel	totally	lost	cat	Hi	Mommy	Rachel	covers	mouth	Oh	God	."	gesture	Oh	I	seen	smile	17	years
Chandler	Dude	Phoebe	mom	got	huge	peni	...
Umm	gonna	tell	going	Chip	Matthews
Now	Is	okay	I	go	Chip	Matthews
Nooo	It	okay	I	believe	would	want
What	little	thing	prom
Monica	I	find	two	hours	He	sex	Amy	Welch
Well	uh	I	went	told	one	treats	friends	like	better	come	apologize	I	see	later	Starts	leave
What	minute	say
He	said	gonna	apologize	guys	living	illegally	instead	gonna	evicted	I	see	later
What	?!	You	got	us	evicted	!!
I	told	go
Well	made	Rachel	cry
Rachel	always	cries
Now	Joey	go	suck	I	mean	suck	like	never	sucked
All	right	I	try	But	I	stay	Chandler	I	get	settled
All	right	right	right	Starts	leave	stops	turns	around	I	mean	I	check	first	I	think	cool	Monica	shoos	.)
Whoa	whoa	whoa	hey	Now	remember	talked	gotta	strong
One	time	Hey	want	washboard	stomach	rock	hard	pecs	?"
No	I	I	wanna	I	need	alone
Well	loong	I	even	realise	late	I	noticed	5	clock	shadow	head	They	start	laugh	stop	quickly	.)	Anyway	want	stay	I	called	cab	left
I	wrote	letter
Ohh	Thank	I	like	mail	He	goes	kiss	turns	away	.)
handing	letter	It	things	I	thinking	Some	things	us	even	think	two	us	getting	back	together	I	need	know	feel	stuff
Okay	He	leans	kiss	leans	back	preventing	making	contact	.)	Wow	5	30	morning	Rachel	laughs	So	I	better	get	cracking	baby
Well	I	waiting	come	done
Okay	I	looks	letter	18	pages	Front	back	Very	exciting
Oh	looks	watch	Oh	oh	takes	drink	coffee	resumes	reading	letter
coming	stairs	Hey	Ross	jumps	quickly	puts	letter	back	together	pretending	like	finished	.)	What	happened	Why	come
Well	I	wanted	thorough	I	mean	clearly	important	us	And	I	wanted	read	every	word	carefully	twice
Does	Does	Yeah	I	wanted	give	whole	Does	?'	part	another	glance
Oh	sure	I	sure
All	right	nuclear	holocaust	I	last	man	Earth	Would	go
You	kidding	And	plays	rugby	?!	That	funny	Realises	Ohh	I	see	All	right
starts	laughing	Ross	stares	I	sorry	I	sorry	You	right	tough	guy	You	toughest	palaeontologist	I	know
All	right	come	look	Ross	take	care	It	like	Chandler
Look	worry	Okay	I	stay	real	energetic	stay	away	ball	I	uh	I	guy	right	circle	He	points	player	starts	running	gets	viscously	tackled	behind	.)
Oh	well	maybe	dog	lookin
Ross	Ross	Ross	Ross	Stay	away	guy	Points	),	guy	Points	).	And	one	Dude	They	huge
They	look	bigger
Well	maybe	closer	So	look	bigger
Whoa	The	player	leaves	Joey	I	kinda	liked
Okay	I	know	I	I	got	go	Red	Ross	Joey	Phoebe	know	talking	.)	Y	know	Red	Ross
Oh	wait	Joey	go	like	You	stink
Look	I	know	I	feel	asleep	I	could	shower	I	time	They	ten	blocks	away	I	run	I	make
Yeah	Run	ten	blocks	help	smell
Hey	whoa	slow	Gets	whiff	No	keep	moving	Joey	runs	.)	Wow
So	How	go	Joshua	last	night
The	whole	night	horrible	pouring	rain	I	got	Rachel	Green	list	Rachel	Greep
Ohh	So	get	meet
No	Rachel	Greep	girl	overheard	us	I	Rachel	Greep	I	Rachel	Greep	let	right
So	hit	face
No	already	big	bitch	behind	tried	steal	umbrella	I	clocked	Ohhh	I	believe	I	wanted	hours	outside	work	see	Joshua	go	ahead	start	falling	love
Honey	name
That	short	Phoebe	?!	I	thought	called
Hey	You	wearing	pants
That	right	Where	guys	I	ready	get	drunk	see	strippers
Pumpkin	Yeah	But	ever	call	like	Budolph
Rachel	Have	I	got	50	guys
Oh	yeah	I	showed	picture	guys	throwing	They	buying	drinks	They	giving	stuff	Joey	Knicks	tonight
Sure	Where	seats
Wherever	I	got	like	20
So	I	like	guys
Y	know	I	gonna	uh	play	field	little
Guys	signing	401	K
shocked	You	work	robots	!!
pause	Yes	Rachel	Okay	one	guy	Patrick	I	think	gonna	like	really	nice	funny	swimmer
Ohh	I	like	swimmer	bodies
Yes	father	invented	magnetic	strip	back	credit	cards
Op	I	like	credit	cards
Ohh	Oh	Chelsea	Reporter	ohh	used	keep	warm
All	right	look	back	page
Oh	okay	reading	Would	I	go	back	Allesandro	Sure	I	order	two	meals	one	one	guy	pointing	gun	head	."(	Monica	Wow	You	really	laid	place
Hey	pay	penny	word	make	friends
Ooh	I	gotta	go	I	found	guy	could	fix	van	catering
Oh	Do	need	go
No	okay	But	sure	want	waterbed
Haven	made	decision
Oh	God	oh	God	intercom	Call	phone
Postpone	Emily	think	Monica	realises	much	parents	spent	wedding	Do	sister	teeny	tiny	little	brain	comprehends	people	took	time	lives	fly	thousands	miles	huh	He	puts	pants	backwards	.)	This	right
I	ask	people	Would	ask	people	Holds	pants
The	thing	I	understand	postponing	option	This	getting	married
No	I	saying	He	starts	putting	pants	backwards	.)
There	mind	What	wrong	pants	?!!
chasing	trying	zip	pants	His	got	right	.)	No	wait	Emily	No	wait	stop	Emily	please	He	catches	something	important	zipper	howls	like	little	boy	falls	floor	.)
So	shopping	make	feel	better	Ross
Manhattan	enough	stores
Yeah	I	need	bring	photos	Ross
I	gonna	get	talk	Chandler
All	right	But	best	friend
entering	Hey	Gunther	uh	seen	Chandler
Oh	God	How	cute	call	doctor
Ooh	cute	I	thinking	jamming	pen	eye
Oh	Dr	Burke	Dr	Burke	town	The	call	doctor	see
Hey	I	sorry	That	sees	Joey	leave	going
Oh	uh	coming	back
I	know	I	might	stay	days	I	look	apartment
Yeah	know	first	I	thought	could	talk	know	work	uh	seeing	two	together	I	think	I
Hey	look	want	say	Do	want	say	I	stop	seeing
Yeah	Jason	look	v	neck
Wait	Wait	This	take
getting	Well	I	hate	eat	run
No	wait	please	go	I	got	porn
Yeah	I	need
People	supposed	wanna	hang
Why	Honey	big	deal
I	hostess	Not	guys	I	always	hostess	I	mean	I	always	hostess	I	mean	even	I	little	I	mean	girls	brought	dollies	tea	party	I	I	served	best	air
Well	make	like	whole	big	thing	know	everyone	hang	big	apartment
His	legs	flail	independent	body
Gentlemen	pick
Monica	I	grandmother	died	went	funeral	name	grandmother
She	real	name
Althea	?!	What	?!
You	shooting	Althea	?!
We	take	Literature	!!
Every	week	TV	Guide	comes	Chandler	Joey	apartment	What	name	appears	address	label
Chandler	gets	It	Chandler	Bing
I	afraid	TV	Guide	comes	Chinandolor	Bong
I	knew	Rachel	Use	head
Actually	Miss	Chinandolor	Bong
Hello	tiny	embryos	Well	I	I	Phoebe	Buffay	hi	I	I	I	hoping	uterus	next	nine	months	You	know	Frank	Alice	know	Umm	know	want	much	guys	get	really	grab	Okay	I	promise	I	keep	safe	warm	ready	take	home	Oh	And	also	umm	next	time	see	I	screaming	worry	supposed	happen
Uh	huh	To	embryos	Good	luck
All	right	I	sorry
Uhh	mind	sitting	I	I	saving	friend	Ross
Doctor	Wow	I	know	nickname
Well	come
That	okay	I	cool	I	catch	later	Joey	Joey	shocked	.)
entering	Hey	uh	I	really	really	sorry	happened	cafeteria	today
It	big	deal	Hey	know	gotta	Right
It	like	everywhere	Joey	Okay	Mon	back	Where	work	uh	waiters	eat	waiters	right	And	chefs	eat	chefs	right
I	eat	alley	everybody	hates
Welcome	America	They	kiss	.)
Two	row	You	got	use	tongues	They	kiss	.)
What	odds	What	odds
stopping	Okay	enough	Y	know	let	let	let	someone	else	play
If	want	play	come	party
Oh	God	!!	The	baby	kicked
It	okay	It	okay	It	kicked	kick
All	right	well	everybody	remember	sitting
Y	know	matter	much	I	craving	Y	know	I	never	gonna	eat	meat	Because	murder	cold	blooded	murder
There	Phoebe	sandwich	He	walks	away	giving	sandwich	Phoebe	.)
Phoebe	?!
I	help	I	need	meat	The	baby	needs	meat
All	right	look	know	know	dating	someone	want	cheat	unless	someone	really	hot
All	right	Okay	Well	kind	deal	If	going	something	wrong	He	grabs	two	steaks	freezer	right
Okay	Gets	position	Okay	ready
upset	That	terrible	throw	!!
I	gonna	right	That	real
Look	My	big	concern	real	?!	Finally	realises	Oh	God	We	really	sad
Yeah	I	think
This	even	dress
I	changing
In	like	half	hour
Okay	throw	straight	time
I	getting	married	next	!!
Yeah	I	mean	kinda	fun	start	feeling	silly
Oh	cheater
What	make	think	I	?!	Shields	eyes	.)
Why	screaming	hugging
Because	apartment	back
What	Ace	high	Jack	queen	king	ace
No	Ace	low	Ace	two	three	four
I	know	Ooh	Ooh	Look	She	fans	trick	deck	.)	Ah	ha
All	right	cut	let	pick	pick
Come	apartment	Come	apartment	Picks	card	.)	Oh	I	know	queen	high
Uh	huh	high	picks	card	It	worked	King
But	pick	We	pick
Tickets	please	Rachel	hands	tickets	That	courtside	baby
I	know	I	cook
Ohh	It	nice	meet	She	goes	shakes	hands	.)	Hello
Well	going	I	mean	umm	next
Oh	yeah	well	Yeah	use	wasting	baby	lyin	around	house
Dude	I	sorry	I	said
No	right	ridiculous	name
Yes	From	I	first	name
So	Bing
All	right	supposed	call
Okay	uh	temporarily	call	Clint
Wherever	I	go	Come	start	new	group	best	ones
Okay	try	get	Joey
entering	Pheebs	mind	I	speak	Rachel	alone	sec
Oh	sure	She	gets	leave	.)	Bye	Ross	Whispering	behind	back	.)	Forever
Hi	What	Isn	rules
No	better	I	still	get	see
Well	would	Rach	would
Well	starters	I	would	said	right	name	wedding
I	believe	happening
entering	He	clears	throat	get	attention	.)	Hey	Rach	Sorry	interrupt	umm	Phoebe	wanted	talk	trip	something
I	came	drop	nothing	So	weekend	kinda	sucked	huh
So	I	guess
Well	know	end	sometime
Because	weekend	fight
entering	Look	maybe	I	got	carried	away	But	something	gotta	know	If	I	best	made	best
I	mean	I	nothing	Call	girls	ask	Which	take	long	But	I	together	OH	MY	GOD
Oh	aw	God	Now	I	understand	never	want	sleep	would	wrong	We	good	We	owe	sex
Well	owe	She	throws	cleaning	stuff	jumps	arms	.)	Oh	When	Joey	gonna	home
Well	I	kinda	hoping	could	without	She	starts	take	latex	gloves	.)	Oh	leave	gloves
But	I	cleaned	bathroom
Yeah	lose	gloves
All	right	let	show	done
Y	know	part
entering	Hi	Are	ready	We	gonna	late
Well	uh	I	goofing	around	I	thought	goof	around
I	think	better	think
interrupting	Know	stop
Y	know	I	sensed	I	stop	So	okay
Yeah	All	right	I	gonna	go	tell	Dan	gonna	happen	They	kiss	starts	leave	Chandler	starts	dance	Without	turning	around	.)	Don	dance
I	think	favorite
Which	one
entering	Hi	To	Phoebe	Hey	hi	So	uh	Frank	Alice	wanted	tell	still	outside	making	phone	calls
But	umm	I	mean	talk	know
Yeah	umm	honey
Oh	It	long	shot	Hey	guys	I	like	second	alone	babies
So	It	seems	like	yesterday	I	talking	little	petri	dish	Everyone	said	labor	hardest	thing	I	ever	wrong	Oh	I	fun	guys	I	wish	I	could	take	home	see	everyday	Okay	I	settle	favorite	Aunt	I	know	Alice	sister	pool	lived	Okay	cool	Yeah	gonna	great	Little	high	fives	Imitates	high	fives	.)	Ahh	Ahh	Ahh	One	babies	begins	cry	.)	Well	gonna	cry	She	starts	crying	.)
Phoebe	proud	You	amazing
So	really	hurt	bad	say
Yeah	You	able	take
going	onto	patio	Look	Emily	I	dinner	friends	okay
Emily	ridiculous	Look	I	I	moving	I	cutting	friends	life	Please	get	plane	come	New	York	Okay	see	person	I	want
Well	know	I	time	Look	marriage	never	gonna	work	trust
So	trust
I	think	going	okay	Looks	like	smiling
How	tell	You	see	back	head
No	Rachel	find	anyone	tell
Well	know	matter
Okay	Rachel	idea	painful	tell	someone	love	say	back
Yeah	I	I	care
Okay	I	I	watch	Leaves	sits	read	paper	.)
Yeah
Events	around	globe
Okay	Uhh	Ross	know	something	I	I	talk	everybody	saying	I	tell	I	think	wrong	I	mean	know	people	wrong
Sure	Once	work	I	I	thought	carbon	dating	fossilized
Okay	Ross	I	really	trying	tell	something
Umm	okay	I	think	I	I	gonna	gonna	say	Just	gonna	say	Uhh	pause	I	still	love	Ross
Wow	Umm	Huh	I	I	sure	right
What	What	Was	joke	Cause	mean
Laughing	I	dead	serious	I	totally	serious
Why	laughing
Too	long	Oh	God	Rach	I	dying	talk	someone	long	Listen	listen	say	anything	anybody	weird	Listen	Phoebe	returns	interrupts	.)
Hey	It	raining	I	want	fly	rain	So
Ohhh	yeah
That	weird	Pause	.)	I	bet
Yeah	talk	dinner
All	right	I	wait
I	like	return	couch	I	satisfied
That	I	telling
You	I	bendy	Pause	I	gonna	kiss
Not	I	kiss	first
Well	I	guess	nothing	left	us	kiss
Here	comes	Our	first	kiss
Okay	Okay	Okay	You	win	You	win	!!	I	sex	ya
Because	I	love	Monica	!!
You	?!
Love	That	right	I	LOVE	HER	!!!	I	love	!!	They	walk	together	hug	.)	I	love	Monica
I	love	Chandler	They	kiss	.)
I	I	thought	guys	I	know	love
Okay	Sometimes	I	feel
Dude	got	talk
I	wanted	tell	something	heard	someone	else	I	hope	weird	uh	I	uh	thing	Janice	He	laughs	real	laugh	time	.)	What	mad
Why	would	I	mad
Well	know	certain	rules	kind	stuff	You	uh	fool	around	uh	friend	ex	girlfriends	possible	girlfriends	girls	related
I	also	want	remember	I	let	live	rent	free
And	I	want	remember	I	gave	twenty	counts	money	seven	dollars	No	strings	attached	Now	remember	I	think	write	let	write
Oh	grandma	Joey	holds	box	away	.)	And	thanks	Joey	really	great	time	Joey	happy	.)
entered	Is	Joey	Is	Joey	Let	talk	I	wanna	talk
Okay	Joey	Chandler	wondering	We	hear	dial	tone	Joey	hangs	.)	Okay	I	guess	ran	change
Y	know	even	talk	How	I	going	apologize	even	talk
Well	maybe	send	something	So	gets	Las	Vegas	know	sorry
That	good	idea	I	wonder	I	could	Pause	get	basket	porn
No	say	I	sorry	porn
Y	know	send	A	cartoon	cigarettes	Cause	could	trade	protection	No	That	prison
entering	Okay	Pheebs	I	know	going	figure	Okay	clear	mind	answer	first	thing	comes	head	Okay
What	like	better	flora	fauna
Who	would	rather	Simon	Garfunkle
Why	mad
You	said	I	boring	--	Ohh
Oh	hey	There	kids	playing	street	wanna	go	give	project	ruin	day
Hey	ball	maybe	stick	razor	blades	teach	new	game	Gonna	Need	Stitches	Ball
entering	Hey	guys	I	library	morning	I	already	finished	five	pages	today
Great	Now	go	Ranger	game	Pause	Last	night
No	dude	Ross	tore	tickets
I	guess	many	distractions	easier	focus	Huh
Yeah	also	somebody	breathing	neck	ALL	THE	LIVE	LONG	DAY	!!
Yeah	well	fine	important	thing	I	finished	And	uh	I	think	really	good	know	really	help	I	could	hear	So	would	guys	read
Okay	Reading	.)	It	typical	New	York	City	apartment	Two	guys	hanging	."	Ross	Points	.)
About	yesterday	I	really	wrong	I	sorry
All	right	Come	Monica	Look	alive	Come	look	alive
entering	Oh	good
Phoebe	It	6	clock	morning	Why	Gary
Oh	yeah
Come	Gary	great	guy	Whatever	problem	work
Phoebe	okay
Yeah	Yeah	I	alright
Oh	hey	Pheebs	He	throws	ball	.)
catches	Nah	I	feel	like	playing	She	sets	ball	table	everyone	gasps	.)
It	okay	It	okay	Just	pretend	happen	Okay	No	one	needs	know	I	mean	Phoebe	official	ballplayer	I	mean	official	ballplayers	drop	ball
Phoebe	honey	wanna	get	breakfast
Okay	Okay	let	race	First	one	wins	Ha	ha	Runs	door	everyone	watches	leave	.)
You	guys	wanna	eat
Man	great	Huh	Can	believe	long	threw	ball	around
Yeah	amazing	lasted	long
I	catch	guys	later	Exits	.)
You	look	amazing	I	luckiest	man	world
Ohh	get	little	luckier
Let	see	earrings
Oh	honey	earrings
looking	They	look	great	Does	boyfriend	best	taste
My	boyfriend	really	good	taste
To	Ross	Thanks	picking	earrings	man
Oh	What	lurker
Okay	playing	machine	paid	lurker	waits	give
No	They	swoop	steal	jackpot
How	know
My	nana	used	That	paid	dance	karate	lessons
Yes	deadly	beautiful	sport	Does	karate	chop	little	dance	type	sway	.)
Oh	God	Rach	Rach	sure
No	actually	I	took	I	drew	back
entering	Hey	hey	hey	made
All	right	Hey	hey
Who	friend	He	hot	Ross	laughs	Rachel	smacks	purse	.)
Whoa	whoa	matter	?!	Talk	captain
I	one	days	realize	dead	end	relationship
Chandler	giving	hard	time	huh
It	like	I	want	get	married	tomorrow	It	I	I	like	believe	I	relationship	actually	going	somewhere	I	wasting	time
Well	know	Chandler
No	I	know	Chandler	Not	anymore	It	like	like	something	changed
Maybe	problem
Chandler	complex	fellow	one	unlikely	take	wife
Is	kind	boat	talk
I	know	All	excited	I	totally	decided	talk	boat	yet
What	think	Does	think	I	gonna	wait	around	nothing
Monica	face	Chandler	marriage	And	always
starts	door	Well	people	want	marry
R	R	Richard	said	wants	marry	?!	Monica	nods	yes	.)	And	Chandler	tellin	ya	much	hates	marriage	?!
Wow	I	I	feel	hands
Yeah	Takes	.)	If	would	lot	pressure	know	Because	waiting	long	time	I	want	disappoint
Yeah	see	I	nothing	compare	So	even	horrible	would	I	know
It	harder	I	four	women	compete
Well	helps	three	So	would	tonight	right
Absolutely	It	would	one	friend	Points	Chandler	helping	another	friend	Points	.)
Stop	We	Let
Umm	uhh	moves
I	moves	He	moves	kiss	laughs	backs	away	.)	Okay	whatcha	doin	?!	Giggles	.)	Oh	know	I	sorry	weird
Yeah	let	forget
What	I	turn	lights	Runs	shut	.)
groans	Oh	God	Oh	I	believe	Joey	Tribbiani	heard	throw
Hi	What
Well	I	I	I	Standby	flight	home	hours
Ohh	sign	Emily	huh
So	umm	time	supposed	leave
Pretty	soon	I	guess
I	I	understand	I	mean	Y	know	I	I	like	complete	idiot	thinking	actually	show
No	idiot	Ross	You	guy	much	love
I	get	Well
No	know	I	think	go
Yeah	I	I	think	go	get	distance	clear	head	I	think	really	good
Oh	I	I	I	know
I	could	yeah	I
Look	Ross	I	sorry	I	I	I
Well	ah	called	used	fake	name	come	office
Oh	sounds	like	fun	got	ring	find	!!
Here	tea	Phoebe	They	give	quickly	take	step	back	.)
sips	It	good	Monica	Rachel	breath	sigh	relief	.)	Oh	thanks
I	glad	liked
sets	cup	Oh	Grabs	stomach	pain	.)
What	?!	She	made	tea	Points	Monica	.)
Oh	No	I	I	think	I	contraction
Wait	baby	I	mean	I	sterilised	since	guys	moved
Okay	It	okay	We	gonna	okay	Y	know	It	okay	I	gonna	I	gonna	I	gonna	boil	water	rip	sheets
Well	got	plenty	space	There	still	Points	window	sees	space	points	towards	door	.)	speaker	Please	stay
Are	guys	sure
Yes	Ross	stay
So	I	pimp	huh	It	okay	Look	I	know	sometimes	I	pain	ass	talk	Tell	something	bothering	Okay	And	part	I	everything	I	keep	annoying	habits	Does	quiet	maneuver	).
Well	I	see	productive	day	Don	think	cowboy	hat	little	much
popping	behind	Joey	wearing	Indian	headdress	Come	fun
All	right	He	joins	fort	comes	putting	bonnet	.)	Isn	woman	hat
Dude	stop	talking	crazy	make	us	tea
Way	strong	man
Hi	Listen	watch	cartoons	television	We	need	porn	break	We	spent	last	two	hours	watching	In	Out	In	Again
Well	turn
Because	would	guys	turned	free	porn
entering	carrying	case	Ooh	good	hear	Okay
Well	cha	got
Oh	well	I	glad	asked	She	opens	case	removes	knife	soda	.)	Now	hate	cut	tin	ordinary	steak	knife	She	efficiently	cuts	half	.)	Ahh	Now	I	know	thinking
Pregnant	Woman	Slays	Four
Phoebe	make	pay	knives
Honey	gonna	make	enough	money	help	Frank	Alice	selling	knives
No	I	know	I	make	enough	money	second	part	plan
What	second	part	plan
Emily	hi	Uh	flight
You	know	would	real	weird	Is	Just	say	think	okay
No	I	think	Yeah
Oh	Ross
Oh	...	opens	sees	pin	Oh	God	He	remembered
It	like	months	ago	We	walking	antique	store	I	saw	pin	window	I	told	like	one	grandmother	I	little	girl	Oh	I	believe	remembered
Oh	pretty	This	must	cost	fortune
I	believe
Come	Ross	Remember	back	college	fell	love	Carol	bought	ridiculously	expensive	crystal	duck
What	say
stuttering	incoherently	F	hah	....	flennin	....
But	seen	since	Well	I	land	China	guess	charge	dig
Julie	Julie	great	I	mean	kick	crotch	spit	neck	fantastic
Well	People	never	say	We	need	talk	unless	something	bad
Whoa	necessarily	mean	breaking
Yeah	maybe	cheated
That	great	Oh	I	...	sees	parked	car	near	caught	fire	Oh	God
Well	n	n	n	n	need	fireman	like	good	mechanic	hears	sound	approaching	sirens	Oh	God	come	Well	gotta	get
Well	look	I	wanted	see	fireman	I	would	date	one	Okay	drags	away
Th	th	third	nipple	Y	know	Just	run	mill	third	nipple	Y	know	You	take	Just	slice	baby	right
Just	showing	run	mill	slice	right	third	nipple
Well	?!
Well	gonna	break	maybe	Joey	I	water	plants	If	know	I	mean
Anyway	Her	Ross	started	yelling
Wait	Why	yelling	He	one	slept	someone	else
Well	I	guess	says	break	happened	forgiven
Y	know	like	This	like	parents	got	divorced	Man	I	hope	Ross	try	kidnap	Cub	Scouts
Y	know	I	dream	Ross	Rachel	still	together	never	broke	And	like	hanging	everyone	happy	....
I	dream
Yeah	nobody	slept	Xerox	girl
Oh	I	opposite	dream
Y	know	maybe	gonna	okay	I	mean	week
Yeah	I	mean	never	taken	week	get	relationship
seeing	Okay	let	go	!!	Let	hit	road	!!
No	A	break	us
Then	big	stupid	fight	I	said	I	wanted	take	break	I	want	take	break
phone	I	thinking	crazy	I	mean	think	work
Umm	honey	look	came	....
How	big	anniversary	dinner
I	atlas
Oh	wait	I	globe
So	Pheebs	guy	like
Umm	well	dashing	know	umm	sophisticated	speak	English	according	translator	totally	gets
Kay	go	Hands	tiny	little	globe	.)
It	globe	pencil	sharpener
entering	Hey	anybody	need	anything	copied	I	going	Xerox	place
Okay	listen	give	anything	I	make	two
Well	anything	copy	going
Yeah	going	gawk	hot	girl	belly	button	ring
Hey	Leslie	know	I
Ross	All	right	listen	I	go	bathroom	place	big	fish	comes	I	like	know	whether	several	big	fish	one	big	fish
Leslie	So	ah	Phoebe	tells	us	write	jingles
Actually	I	said	abandoned	write	jingles
Leslie	Ah	anything	might	heard
Okay	No	But	thanks
Phoebe	Wow	kinda	brutal
removes	That	I	I	grabbing	things	dryer	static	cling	Or	maybe	God	knew	I	running	saw	opportunity
It	good	see
You	see	guy	He	classics	know	soon	leave	going	straight	porn
Oh	um	I	know	good	idea
No	I	I	think	soon
What
Making	chocolate	milk	Do	want
looking	watch	Oh	God	I	gotta	go	work
running	bedroom	wearing	towel	Okay	Hey	Umm	Does	everybody	hate	shoes
Oh	yeah	worry	I	think	anybody	gonna	focus	long	wearing	towel	dress
Chandler	It	first	day	new	job	Your	supposed	start
All	right	I	suppose	I	wait	day	Hey	Friday
I	need	come	bachelor	party	weird	cousin	Albert	know	botanist
Oh	God	Y	know	botanists	geeks
Yeah	Is	dinosaur	tie
entering	20	purses	hanging	around	neck	Morning	Rach	I	purses
Phoebe	It	must	take	forever	find	keys
Yeah	What	ah	bike	messenger	hit
Oh	I	talking	karma
Hey	hey	check	hat
What	minute	I	know	hat	I	taken	aboard	hat	They	experiments	I	children	!!
Seriously	get	hat
Ross	gave
Yeah	I	think	looks	good
Buy	ya	win	ya
Well	excuse	fashion	impaired	friends	I	tell	hats	back
And	time	ganged	form	one	giant	super	hat
Oh	yeah	everybody	wants	hat
What	sand	picking	handful	sand	floor	covered	sand
Oh	yeah	Bob	said	might	flood	damage
Yeah	either	really	big	cat
Okay	pick	card	card	Monica	picks	one	All	right	memorize	Show	everybody	Got
All	right	give	back	takes	card	back	looks	card	puts	back	deck	holds	deck	forehead	thinks	little	5	hearts
Real	magic	exist
Wow	Joey	sarcastically
I	tell
reading	comics	Eh	...,	I	I	know
Well	old	dog	years	think	Snoopy	still	allowed	fly	thing
Oh	sure	Do	need	train	somebody	new
Chandler	Eh	believe
Just	admit	Chandler	backhand
Excuse	little	one	I	solid	backhand
Shielding	face	shrieking	like	girl	...	backhand
I	shrieking	...	like	Marine
Yes	!!	Yes	!!	I	next	caller	You	gonna	hang
entering	carrying	chick	duck	Hey	Can	take	duck	chick	theatre
Okay	I	wanted	hear	somebody	else
So	looks	like	first	ones
Yeah	looks	way	First	ones	Wooo	!!
Oh	Tommy	Ross	Ross	Tommy
Hey	Oh	I	sorry	Cailin
Okay	uhh	I	think	I	going	run	ladies	room
So	ah	play	pretty	great	huh
Oh	forget	She	rocks
Hey	I	done	plays	I	serious	actor
Yeah	real
Wow	I	cannot	believe	Mark	asked
What	gonna	tell
Dog	grooming	huh	Okay	make	tail	poofy
Well	thanks	I	grow	Kathy	running	fingers	hair	Chandler	catches	enjoying	much	.)	Y	know	also	great	hair	Joey
What	cha	doin	'?
jumping	answer	phone	Oh	phone	The	phone	making	sounds	On	phone	Hello
phone	Hey	dude
Listen	uh	I	really	sorry	looks	like	I	gonna	stuck	I	got	transmission	fluid	I	went	put	car	transmission
Yeah	must	fallen	blocks	back	I	figured	hit	dog
Listen	uh	could	put	Kathy	I	wanna	apologize
Oh	yeah	man	Kathy	Joey	Hands	phone	.)
So	Monica	gonna	tell	us
So	come	big	news	Pete	wanted	tell	Mon	?!	Or	I	say	Mrs	Monica	Becker
No	oh	keep	name	take	name
He	ask	marry
He	wanted	tell	gonna	compete	ultimate	fighting	competition	thingy
I	know	exactly	It	sorta	like	wrestling
Yeah	without	costumes
And	fake	totally	brutal
So	like	bite	pull	people	hair	stuff
Yeah	anything	goes	except	ah	eye	gouging	fish	hooking
What	fish	hooking
My	little	brother	getting	married	!!
Y	know	I	would	bet	good	money	first	one	us	get	married
Yeah	fantastic
Yeah	ah	Pheebs	think	little	young	get	married
Exactly	illegal	drink	bachelor	party
Yeah	get	hooker
Always	illegal	Joe
looking	outfit	Got	job	river	boat
Y	know	I	wear	suit	year	hated	Well	guess	You	girlfriend	anymore	...
Oh	I	see	suit	making	point
Now	free	look	stupid	like
Monica	You	like	right
Oh	absolutely	I	like	even	I	Colonel	Sanders	Ross	starts	leave	Ross	Ross	I	kidding
What	gonna	tell	us
Yeah	Oh	Was	invented	cotton	gin	?!
So	um	put	suggestion	box	long	take	roller	skating	thing	happen
Umm	oh	three	months
Okay	I	guess	ah	two	weeks	topless	thing	kicks
I	got	something	Open	Open
No	!!	No	He	married	involved	anyone
Well	I	ask	want
Look	Ohhh	Wallpaper	little	faded	okay	Carpet	little	loose	Hardwood	floors	!!
Oh	Ooh	Oh	Monica	It	beautiful
So	I	ready	play
I	brought	bunch	stuff	house	check	Ha	ha	She	removes	large	ceramic	dog	comes	second	floor	places	next	house	.)
That	dog	every	house	dog
Not	one	pee	roof
Well	maybe	big	house	built	radioactive	waste
holding	tissue	And	case	house	sneezes
No	ghost	attic
Y	know	else	really	great	oh	word	adult	dinosaur	toys	bedroom
It	dumb	thing	Ross	made	cause	trying	fool	parents	It	way	giving	finger	without	actually	give	I	remember	I	cried	night	made	cause	first	time	I	realized	I	actually	cooler	older	brother
Well	I	gonna	go	get	ready	Gives	Monica	fist	thing	.)	date	tonight	ah	I	just_	head
Wow	You	look	great
lets	Okay	son	Hey	Tommy
Oh	pleasure
Who	wants	make	long	distance	calls
Oh	I	wanted	say	Hey
Oh	come	You	making	sound	worse	actually
Come	back	high	school	How	could	still	bother
I	mean	people	would	want	go	Chip	?!
Look	I	went	different	high	schools	...
Okay	help	went	high	school
You	went	one	popular	got	ride	Chip	motorcycle	wear	letterman	jacket	I	went	one	I	wore	band	uniform	specially	made
shocked	They	specially	made	?!
It	project	one	Home	Ec	classes
stunned	Oh	God	told	us	mascot
Back	I	thought	I	would	never	ever	get	chance	go	Chip	Matthews	called	asked	And	fat	girl	inside	really	wants	go	I	I	owe	I	never	let	eat
Oh	go	goes	hugs
Yeah	Just	possible	could	leave	somewhere	go	sex	another	guy
So	guys	luck	getting	rid	entertainment	center
Well	couple	calls	last	night	ah	I	think	gonna	work
Yes	Joey	careful	screening	process	Apparently	everyone	qualified	wood	nails
struggling	cat	Stop	Stop	She	keeps	squirming	trying	get	away	Just	like	alive
No	I	want	flabby	gut	saggy	man	breasts
Okay	They	go	inside	To	guy	desk	I	wanna	quit	gym
I	wanna	quit	gym
He	turns	Ross	Ross	makes	Be	strong	sound	.)	I	wanna	quit	gym
horrified	prospect	trying	quit	alone	unsure	I	wanna	quit	gym
It	okay	man	strong	Chandler	goes	office	.)
No	And	I	gonna	save	little	speech
You	mean	Okay	siadic	mean	towel	covered	portion
I	got	canned	goods
jumping	hole	digging	shoulder	deep	Hey	guys	Take	look	Chandler	Monica	jump	go	hole	.)	Check	baby	dug	hole
Excellent	hole	Joe
Oh	No	!!	My	hole	!!
climbing	hole	What	?!	What	?!!	What	?!
Jellyfish	sting	Oh	hurts	It	hurts	!!	It	hurts	!!
Well	help	?!	You	want	us	take	back	house	?!
It	like	two	miles
Yeah	I	little	tired	digging	hole
Oh	damn	jellyfish	Damn	jellyfish
We	got	something
Well	really	one	thing
What	?!	What	?!
You	gonna	pee
Y	know	right	There	something	like	uh	ammonia	like	kills	pain
I	totally	know	talking
You	going	believe	Joshua	came	work	today	guess	happened
No	But	I	showing	cufflinks	I	felt	pulse
Electrical	plans	building
Okay	okay	okay	I	scared
I	know	switch	something	okay	So	I	went	city	hall	got	All	I	pay	25	wait	line	three	hours
Wow	If	people	knew
Y	know	really	take	airport
Well	really	close	Pause	Okay	I	guess	uh	good	bye
It	9	30	morning
They	got	breakfast	buffet
Hello	Listens	Oh	hey	Ross
Ooh	let	talk
Chandler	Shh	!!	On	phone	Wait
She	shhing	It	phone	shhing
Shhh	!!	Please	What	saying
He	Emily	Bed	Breakfast	Vermont
What	Who	hell	Emily	realises	noooo	!!
They	Vermont	!!	How	could	happen	?!	She	waves	arms	franticly	hits	Chandler	.)
How	end	Vermont	awful	witch	?!	She	hits	Chandler	.)
Maybe	hit	time
When	first	met	soaking	feet	wet	Who	miserable	I	telling	I	got	dry	pair	shoes	totally	different	person
See	I	bad	fixing	thing	huh
Well
Oh	works	Fine	Foods	division
Your	company	fine	foods	division
It	big	company	I	I
No	No	robots	work
getting	All	right	I	gonna	go	work	Does	anybody	problem
Yeah	lady	I	I	got	problem
You	want	problem	I	give	problem
Oh	gonna	You	gonna	fire
You	bet	ass	I	gonna	fire	Thank
Oh	wow	I	get	going	I	I	got	date	tonight
You	know	girl	I	told	lives	Poughkeepsie
Look	I	I	never	gonna	let	may	well	go	away
intercom	Hey	need	get	Here	go
I	eat	I	five	friends	eat	one	eats	books
The	waiter	carried	breadsticks	pants
All	right	I	retract	But	I	stand	review	I	know	food	You	marinara	sauce	tasted	like	tomato	juice	You	serve	vodka	piece	celery
Oh	God	You	Italian	restaurant	think	tastes	good	?!	Where	even
Hand	tomatoes	I	gonna	show	taste	like	Come	hand
entering	Joanna	office	Umm	Joanna	I	wanna	talk	interview
No	It	That	I	want	talk	starts	break	Now	brief	starts	cry	I	may	cry	tears	sadness	anger	discussion
And	small	piece	chocolate
And	glass	tepid	water	She	gathers	things	.)
Ooh	one	things	throw	bag	graveyard	dirt	hang	north	facing	tree
Uh	hiccups	Yeah	pictures	water	chocolate	I	feel	like	getting	Okay	I	gonna	show	picture	Ross	Okay	And	going	remember	bad	things	All	right	Really	focus	flaws
I	I	certainly	going
Okay	Umm	get	started	I	wanna	say	record	I	love	Ross	I	think	great	guy	Here	Hands	picture	Rachel	grabs	hand	.)	Okay	close	eyes	And	imagine	Ross	okay	imagine	kissing	And	running	hands	body	And	run	hands	hair	eew	oh	gross	kind	grease	uck	Hah
I	know	uh	hair	never	really	bothered	much	know	always	crunchy	greasy
Okay	going	harder	I	thought	Umm	let	try	uh	aversion	therapy
So	uh	look	picture
All	right	umm	She	grabs	picture	smacks	head	.)
Okay	feel
No	know	I	really	said	embarrassing	I	mean	really	cool	And	makes	feel	better	I	really	lousy	day
Noo	!!	I	best	day	ever	Dude	check
tape	Okay	say	hi	friend	tell	like	hat
Look	Okay	But	seeing	two	together	reminds	And	I	want	live	one	know	friend	So	I	see	ya	He	starts	leave	Chandler	grabs	bag	stops	.)
Hey	look	I	know	friend	I	I	screwed
Yeah	You	And	I	leaving
When	guy	robbing	us	I	locked	entertainment	unit	like	six	hours	know	I	time	I	thinking	I	let
Yeah	But	would	know	kind	friend	gonna	turn	I	worried	much	See	around
All	right	wait	Come	Just	wait	one	second	There	something	I	Something	If	still	entertainment	unit	I	would	get	six	hours	think	I	let	Joey	looks	intrigued	What
I	probably	waiting	open
You	look	great
So	look
Umm	long	working	dad	He	looks	Come	one	us	mention
Cause	took	apartment	I	wanted	punish	But	I	I	done	They	suffered	enough
If	wanted	punish	made	hang
All	right	I	done	place	gonna	ten	times	better	place
Oh	gonna	trash	place
I	confronted	deny	Pause	I	live	Goes	back	apartment	follow	.)
Chandler	say
Yes	See	I	always	like	motions	think	.)
Whoops	Starts	go	Chandler	Joey	.)	Oh	hey	need	help
Ooh	I	feel	bad	I	never	vacuum	She	goes	Chandler	Joey	.)
So	I	Joshua	hour	today	asked	It	frustrating
All	right	score	nine	eight	favor	guys	Ladies	miss	game	pick	category
shouting	It	All	Relative	!!
You	shout	everything
Ooh	What	name	Chandler	father	Las	Vegas	male	burlesque
Unfortunately	correct
All	right	tie	Luckily	I	prepared	event	He	opens	envelope	holds	note	cards	.)	The	Lightning	Round
Thirty	seconds	questions	answer
I	majored	lightning	rounds	All	right	gonna	destroy
Well	I	confused	far
How	play	money	say	150
You
Monica	I	want	lose	200	dollars
I	trying	spice
Okay	let	play	pepper	Stop	spending	money
Look	Ross	really	big	deal	Y	know	wear	white	coat	I	wear	blue	blazer	means	friends	work	Y	know	hey	I	understand	Y	know	Hey	I	play	audience	I	talk	right	So	know	uh	cool	I	see	tomorrow	Leaves
Yeah	audience	talk	us	wave
Why	Phoebe	singing	Carl	Mulden
Ooh	know	I	think	time	puppy	go	Come	let	go	balcony
Umm	street	Come	let	go	street	Ooh	listen	go	onto	balcony	I	get	back	Leaves
Chandler	So
Yes	yes	sex
It	fine	know	But	agree	strongly	agreed	Joey	She	like	I	see	point	I	right	."
Well	first	time	Y	know	always	lot	agreement	first	time
Yeah	girls	anyway	guys	agree	snaps	fingers	like
Look	help	Okay	I	mean	I	know	woman	know	I	know	everything	goes	always	nice	But	I	need	know	makes	go	nice	My	God	Somebody	killing
All	right	I	gonna	show	something	lot	guys	know	Rach	give	pad	please	She	Monica	starts	drawing	All	right	Now
Look	draw	actual	wo	whoa	She	hot
Now	everybody	knows	basic	erogenous	zones	She	starts	labelling	You	got	one	two	three	four	Chandler	shocked	find	three	),	five	six	seven
shocked	There	seven	?!
Yeah	cost	Six	months	three	meals	day	I	gonna	eat	like	know	millions	cows
Hey	I	said	I	could	even	things	ya	meatwise
Well	I	eat	lot	meat	right
Well	suppose	baby	born	I	laid	No	extra	animals	would	die	eating	animals
Joey	I	believe	would
Absolutely	I	could	vegetarian	There	meat	beer	right
Okay	could	still	make	dinner	skipped	appetisers	asked	check	right	away
Oh	God	Have	lost	mind
Rachel	Rachel	Rachel	I	I	cannot	I	let	pause	),	actually	I	kinda	want	see	happens
What	get	She	throws	pom	poms	Joey	Phoebe	performs	cartwheel	.)	Emily	!!	Tries	another	one	.)	Emil	Whoa	!!	She	falls	Chandler	room	.)	Okay	So	cheerleader	Ta	dum	Gunther	one	claps	.)
entering	Hello	Little	ones
So	Joey	gonna	stop	snoring
Yep	And	A	beautiful	woman	agreed	go	They	stunned	.)	Joey	wanted	ask	uh	picked
Oh	happen
Because	I	cooler
Well	kinda	girl	Joey	unconscious
muffled	mouth	guard	Hey	guys	What	happening
muffled	Oh	gave	sleep	clinic	gonna	help	snore
Well	asleep	right	Joe	Cause	I	think	wear	unless
takes	mouth	guard	I	know	I	It	tastes	good	Puts	back	.)
Plus	look	cool
entering	bedroom	Well	I	called	Joshua
Well	I	best	convince	I	crazy	girl	dying	get	married	I	going	hard	time
Seriously	good	game	though	Good	game	He	tries	congratulate	pull	away	.)	To	Chandler	What	mad	They	get	apartment	back
Don	scared	I	I	know	sounds	crazy	people	say	soon	think	think	great
Well	get	job	I	mean	I	always	hearing	uh	foreigners	coming	stealing	American	jobs	could
No	I	I	would	I	really	would	son	I	leave	Isn	think	way
No	Why
No	No	I	It	perfect	I	mean	better	moving	cause	us	together	forever	I	want
Yeah	I	know	I	mean	say	Does	Look	huh	I	Carol	four	years	got	married	I	wound	divorced	pregnant	lesbian	I	mean	makes	sense	us	Come	I	mean	first	date	ended	spending	whole	weekend	Vermont	I	mean	last	night	I	got	ear	pierced	Me	This	feels	right	Doesn
No	way	cool	enough	pull	Clint
Okay	name	I	cool	enough	pull
It	Clint	It	Clint	He	heads	bedroom	.)
See	later	Gene
What	Gene
So	wore	nightie	dinner
Oh	yeah	And	uh	best	part	though	uh	waiter	spilled	water	back	I	jumped	boob	popped
No	right	I	got	nice	boobs	Phoebe	Monica	nod	heads	agreement	.)
returning	phone	.)	So	I	picked	message	Emily	Susan	going	poetry	reading	together
So	Poetry	Susan	gay	They	gay	together
Wow	Carol	really	messed
Yeah	turned	untrusting	crazy	jealous	sycophant	They	look	.)	All	right	I	know	sycophant	means	rest	right
Chandler	crazy	If	give	every	time	fight	someone	never	anyone	longer	Ohhh	They	realize	something	.)
So
laughs	You	cute	No	No	fight	You	deal	move	It	nothing	freak
Really	Okay	Great
Ohh	welcome	adult	relationship	She	goes	kiss	.)
stops	We	relationship
Oh	hey	Monica	I	heard	saw	Donald	Trump	convention
Yeah	I	saw	waiting	elevator
Hey	Rach	I	borrow	eyelash	curler	I	think	I	lost	mine
Yeah	Points	bathroom	.)
Joey	I	talk	second	He	grabs	starts	drag	Joey	Monica	room	.)
Oohh	!!	Ohh	Oh	oh	oh	Oh	oh	!!
Ohhhhhhhhhhh	!!!!!!!
To	Chandler	You	?!	To	Monica	And	?!
For	Stella	Remember	She	gettin	grove	back	like	20	minutes
Yeah	I	uh	totally	forgot	You	mind	I	take	rain	check	I	waiting	call	Emily
Sure	I	guess	Hey	I	hear	go	London	Yay
It	easy	still	lot	relationship	stuff
Just	stuff	Y	know	kinda	Emily	wants
Well	talk	maybe	I	help
No	No	You	help	I	mean	I	kinda	without	help
Well	I	I	know	I	I	saying	need	somebody	talk	Hi
answering	phone	.)	Hello	Listens	Hi	sweetie	Listens	.)	Good	Look	umm	yes	I	thinking	thing	wanted	I	Rachel	gives	thumbs	.)	So	come	New	York	Rachel	wants	know	said	gives	thumbs	goes	hugs	All	time	knowing	going	.)
Never	done
So	uh	little	Chandler	turned	girl	gonna	name
They	gonna	call	Chandler
That	kind	masculine	name	think
You	totally	tell	Here	look	watch	He	stands	turns	back	facing	window	.)	Smile	Frown	Smile	Frown	The	camera	cuts	Ross	outside	hanging	phone	.)	Smile	Ross	turns	around	sees	Joey	alternately	smiling	frowning	stares	second	heads	back	inside	.)
Well	I	guess
What	happened	What	happened
My	marriage
Oh	sweetie	Oh	look	You	shivering
Ross	honey	anything
Yeah	You	help	get	furniture	back	Gunther
squirrel	Okay	stop	tormenting	This	mink	Okay	mean	And	hate	squirrels	And	know	okay	probably	wanted	coats	The	squirrel	stares	.)	All	right	fine	I	get	To	clerk	.)	Here	She	hands	coat	.)	You	take	To	squirrel	.)	Are	happy	I	cold
Because	laughs	),	I	heard	I	heard	ridiculous	I	mean	married	You	married	ridiculous	like	like	said	I	sort	like	I	floated	body	know	And	I	heard	say	floating	Rachel	laughs	like	You	idiot
laughs	I	sorry	funny
Actually	kinda	My	wife	return	calls	I	know	wife	Laughs	Hey	Ross	Mrs	.?"	Don	know
Oh	God	ohh	okay	know	think	ah	think	forget	I	told
Well	I	kinda	half	I	mean	thing
The	thing	know	married	Emily
That	thing
Ross	things	gonna	weird	us	right	I	mean	stupidest	thing	telling
No	No	No	I	I	glad	Look	nothing	else	always	great	someone	tells	love
That	I	said	Thank	nice	They	hug	.)
No	thank	Thank
Atlantic	City	baby	Let	roll	bones	Hey	Joey	high	five	rolling	bones
Uh	Pheebs	leaking
And	hats	Phoebe	Quite	competitor	Pause	And	might	I	say	breasts	still	showing
All	right	So	It	Everybody	knows
Well	actually	Ross
Yes	appreciate	one	told	yet
A	new	place	new	Ross	I	gonna	guys	work	know	furnished
Well	I	And	whole	rage	thing	definitely	behind
When	I	say	boring	?!
Oh	God	I	remember	We	playing	chess
Hey	hey	Stanley	Hey	hey	You	leading	man	Let	get	work
laughs	You	kidding	right
Uh	hang	?!	How	long
Thanks	The	grip	walks	away	.)	Reading	card	.)	Congratulations	big	break
phone	Vegas	Hey	Monica	Joey
Maybe	us	best	friend	interest	Pauses	looks	Joey	.)	But	best	friend	interest	heart
I	know	I	one	sorry	polentologist	Stops	reading	.)	All	right	Joey	get	To	Chandler	I	sorry
Oh	No	keep	reading	The	good	part	coming	Keep	going
reading	script	.)	I	sorry	Chandler
A	handsome	man	enters	Playing	part	handsome	man	.)	Hey	How	going	guys	I	know	two	talking	I	like	say	thanks	You	Ross	let	give	Chandler	well	co	created	Fireball	The	end
This	took	day	?!
No	took	five	minutes	I	spent	rest	day	coming	new	Ultimate	Fireball	Takes	bowling	ball	propane	torch	.)	Ha	ha
Reading	scene	set	.)	Okay	typical	New	York	City	apartment	Two	girls	hanging
Hi	Kelly
I	fine	God	Tiffany	smell	great
Oh	know	Joey	sick
This	disgusting
I	reading
What	?!	Wait	wait	wait	The	handsome	man	enter	!!
I	know	My	arm	killing
No	I	meant	dropper	Points	Chandler	.)
Hey	listen	I	uh	talked	Chandler	sorry	movie
No	sorry	I	need	anymore	I	found	identical	hand	twin
My	identical	hand	twin	The	person	whose	hands	exactly	like	mine	This	thing	gold	mine
What	?!	That	gonna	make	money
Okay	Well	feel	fine	None	get	live	great	big	hand	shaped	mansion	Except	uh	Pheebs	You	live	thumb
All	right	baby	come	Rolls	dice	Yes	Yes	I	fire
walking	luggage	See	later	Mon
Wait	Chandler	?!
What	look	like	I	going	home
What	Wait	Why	He	turns	heads	door	chases	.)	Chandler	Chandler	Wait	I	sorry	I	playing	one	second	I	trying	find	tell	look	want	see	Richard	I	He	means	nothing
You	told	hates	marriage	That	complex	fellow	unlikely	take	wife	That	marriage	always
What	happened	guys
Oh	thank	Hey	know	I	sorry	hear	Elizabeth
Oh	thanks	Yeah	I	really	thought	able	make	work	uh	I	guess	meant
Yeah	love	It	tricky	business
So	say	make	pact	If	I	single	time	40	get	married	I	mean	know	like	already	slept	together	know	surprises	You	know	I	mean	No	like	What	?!"
Right	Ohh	You	want	backup
Ohh	yeah	I	already	one
Phoebe	?!	Wait	said	Joey	backup
Ohh	I	think
Ross	I	conversation	said	Joey	made	deal
Where	hell	?!
I	making	coconut	phone	professor
Well	actually	saw	little	bit
Noo	Oh	God	uhh
No	No	No	seeing
God	I	horrible	person
Because	I	married	That	right	I	married	woman	And	I	came	TV	star	apartment	affair	Uck
That	ridiculous	I	Star	,"	regular	famous	actor
Yeah	I	horrible	horrible	person
Rachel	would	stop	saying	?!	Hey	hey	look	remember	show	Caprice	dying	gave
The	ring	cave	yeah
Wow	Uh	okay	well	uh	He	gets	opens	drawer	pulls	ring	.)
seeing	ring	gasping	Oh	God	let	keep	stuff	?!
Sure	As	long	find	keep	whatever	want	And	I	want
But	I	thought	ring	stood	Caprice	undying	love	brother
I	I	even	believe	No	know	I	I	gonna	go
Okay	I	see	back	home	I	ever	get	flight
Why	come	I	mean	I	I	two	tickets
Well	well	I	know	Ross	really
Yeah	yeah	great	You	lay	beach	I	cry	failed	marriage	See	see	I	make	jokes
No	really	I	mean	I	mean	God	I	could	use	friend
Oh	wow	uh	okay	uh	maybe	Umm	yes	I
Oh	okay	going	Yeah
Ah	Ah	I	forgot	jacket
Oh	wait	wait	wait
You	tell	wait
Oh	Oh	Emily	starts	run	Ross	chases	.)	No	No	Emily
No	It	right	probably	false	labour	They	said	happen	near	end	somebody	get	book
Rachel	get	book	The	book
Okay	Runs	grabs	book	hands	Monica	.)	Okay	Here
All	right	okay	great	uh	Chandler	get	behind	desk	And	comes	hopefully	recognise	well	would	Uh	okay	buzz	Ross	I	Ross	You	Mr	Gonzalez	I	uh	Mr	Wong
Ross	You	cool	He	opens	door	lets	turn	backs	.)
Where	ring	My	dead	grandmother	wedding	ring	Where	Where
Way	cool	man
There	ring	box	nightstand	left	gone
We	know	took	save	time	confess
I	get	It	room	night	And	take	I	take	Chandler	take	The	duck	quacks	.)	Shh	We	trying	think	Ross	Chandler	realise	moment	stare	Joey	get	After	short	pause	duck	still	quacking	Joey	figures	starts	pointing	duck	.)
No	right	Umm	I	glad	called
Does	mean	thing	England	America
She	know	one	us	wants	Colin	guy
This	supposed	go	another	guy
Of	course	another	guy	!!	This	even	perfect	Now	prove	love
I	proving	anything	Okay	I	done	listening	If	I	let	talk	going	airport	first	place	I	never	would	put	fist	wall
You	put	fist	wall
No	I	missed	hit	door	But	opened	really	hard
Yeah	go	fight
Oh	yeah	sure	makes	sense	Yeah	Cause	already	told	love	say	back	called	told	another	guy	yeah	go	London	scare
When	Rachel	Paulo
I	made	fun	accent
You	sat	back	let	fight	Am	I	right	Do	want	thing	happen	Emily
All	right	go	fight	Go	London	I	mean	could	Emily	Points	TV	.)	That	nicer	Just	go	London
Come	Surprise	Show	doorstep	Don	let	go	without	fight
Oh	sweet	.(	listens	No	ok	hang	Ok	ok	one	two	three	.(	He	hang	motions	Rachel	quiet	.)	Well	hang	either
She	hang	either	...
Ok	hang	You	Rachel	grabs	phone	hangs	.)
Rach	I	got	message
Oh	God	Oh	God	Ross	hang	phone	give	phone	Ross	give	phone	give	phone	give	She	jumps	couch	lands	Ross	back	finally	getting	phone	Ross	confused	expression	face	.)
Wha	...	uh
When	...
Well	basically	lately	I	uh	I	uh	sort	feelings
OK	I	need	lie
He	broke	Julie	Well	go	hug	god	sakes
Really	It	always	Rach
I	idea	could	Listen	I	sorry	I	work	tonight
Oh	OK	You	worth	wait	I	mean	tonight
Ah	oh	God	Oh	honey	oh	OK
What	Oh	rolled	juice	box
Or	ha	ha	could	go	pee
entering	Rachel	I	I	take	Y	know	I	always	afraid	one	gonna	catch	one	It	making	crazy
Well	honey	break	one
Whoa	whoa	whoa	What	ah	happened	playing	field
Well	feel	like	playing	anymore	feels	like	work	It	like	I	working	field
So	Pheebs	pick	one
Yeah	Which	one	like
Okay	good	go	Go	Vince
Yeah	Jason	really	sensitive
Well	sensitive	important	pick
Oh	sure	go	sissy
Let	get	show
Okay	let	get	cup	coffee
Oh	Rachel	I	know	best	coffee	house	sooo	close
turning	around	picking	cup	table	Oh	hey	look	I	found	coffee	handing	cup	Okay	let	skedaddle
Wait	I	gonna	drink	somebody	old	coffee
Okay	highness
deep	voice	imitating	Ross	Um	Rachel	I	really	sorry	imitating	Rachel	That	okay	wanna	get	back	together	imitating	Ross	Yeah	okay	normal	voice	Did	anyone	else	hear	?!
Oh	smiles	Here	moisturiser	Hi
Yes	yes	ah	kinda	ready	made	plans	Ross
Oh	well	okay	Well	go
No	got	new	like	home	theater	dealie	wants	know	us	check
Yeah	really	excited	even	recorded	show	times	answering	machine
Rach	ah	want	really	quietly	Are	talking	models	underwear
He	turns	around	Chandler	looking	approval	go	Rachel	Chandler	mouths	Come	!')	turning	back	Rachel	Ross	ask	us	first	set	night	aside
Here	go	Pheebs	Who	else	wants	one	special	homemade	brownies
Okay	I	gonna	one
No	tooth
All	right	I	one	Ross	take	another	brownie	,)
So	matter	need	dentist	I	got	good	one
No	thanks	I	good	one	I	I	I	see
See	problem	invisible	dentists
Why	Why	go
Because	every	time	I	go	dentist	somebody	dies
That	weird	every	time	I	go	dentist	I	look	hygienist	blouse
So	I	told	Carl	Nobody	matter	famous	parents	nobody	allowed	climb	dinosaur	.'	But	course	went	one	ear	.....
I	always	Joanne
Question	Was	ah	Egg	Gellers	!'	war	cry	neighbourhood
Ewww	Oh	It	Mattress	King
Janice	Don	look	honey	Change	channel	Change	channel
Wow	like	dirty	math	problem
I	sorry	answer	would	...	none	us
Well	really	different	question
Well	one	time	Monica	Rachel	got	together
Excuse	time
Okay	let	say	How	might	go
Hey	hey	hey	So	happened	A	forest	tick
No	Y	know	always	saying	need	place	mail
Well	I	started	building	one	But	I	decided	take	next	step
You	building	post	office
No	entertainment	unit	mail	cubby	built	right	It	one	day	job	max
Okay	notices	Joey	wearing	really	tight	jeans	My	word	Those	snug
Oh	yeah	These	old	work	pants	Sergio	Valente
Power	saw	kinda	got	away
Any	sign	brother
No	always	late
Well	never	actually	got	dinner
No	kinda	broke	instead
looking	ceiling	God	Monica	ceiling
That	okay	important	fruit	pause	angrily	ceiling	You	broke	?!
Yeah	okay	Ross	left	Mark	came
Rachel	Mark	?!
No	okay	calm	Mark	I	talked	I	realised	much	I	love	stupid	brother	yeah	got	problems	I	really	want	make	work
answering	machine	Hi	I	trying	reach	night	I	feel	awful	Please	Ross	gotta	know	nothing	Mark	This	whole	break	thing	stupid
Eh	I	sorry	I	put	And	I	know	I	want	get	back	together	machine
And	know	I	gonna	I	gonna	go	bed	ah	way	work	tomorrow	morning	I	gonna	stop	around	8	30
Chloe	Chloe	coming	?!!
Yeah	You	wanna	come
Come	Chloe	Finish	customer	first	Come	Chloe	Come	Chloe	!!
Uh	know	second	thoughts	copying	needs	And	need	little	time	think
Joey	Okay	hurt	us
Well	ah	........	know
All	right	rock	Does	Hang	10	sign	hides	face	shame	.)
No	This	part	dare	devil	game	I	play	called	wait	last	moment	I	burst	die	.'
Jeez	man	fall	..(	sees	beautiful	woman	coming	men	room	Hi	So	ah	ya	ya	fall	high
Gunther	Y	know	Gunther	go	ah	go	ahead	I	I	talking	ah	tries	get	say	name	).	This	part	say	name
Ginger	I	talking	Ginger	....
Nope	nope	I	ah	I	rather	talk	pause	Yes	I	Yes	I	go	bathroom	knocks	door
Ah	make	said	...	sees	Ginger	Whoa	oh	hides	behind	coat	rack	.)
I	got	bad	news
Oh	sweetie	think	going	get	tonight
Oh	I	know	honey	It	gonna	really	late
Oh	come
I	know	I	sorry	Look	I	make	deal	right	Okay
For	every	night	asleep	I	get	home	work	...
I	wake	way	proved	popular	past
Now	need	stay	late	I	want	supportive
Phoebe	Look	Since	roller	blade
Oh	Since	tomorrow	I	met	really	cute	guy	park	like	know	jogs	blades	swims	know	made	deal	going	teach	sorts	jock	stuff
And	going
I	going	let
Somebody	got	late	last	night
Yeah	well	I	ran	Richard
When	happen
running	living	room	Thank	thank	thank	Pheebs
Your	welcome	oh	please	one	turtles
No	turtles	scare	I	need	today
Honey	relax	gonna	fine	Hey	umm	,.	I	come	I	take	lunch
Oh	honey	thank	Mark	taking
Mark	ah	Mark	helped	get	job
Yeah	kinda	like	good	luck	first	day	sort	thing	Phoebe	Is	actually	lunchbox
Umm	purse	And	thermos
Ross	Hey	make	Friday
What	Oh	yeah	yeah	I	think	Why	I	invited
Well	apparently	Albert	friends	He	excited	bachelor	party	though	I	think	actually	reason	getting	married	see	stripper
A	stripper	bachelor	party	cliche	Why	get	magician	?!
Well	magician	open	beer	cheeks	right
She	lunch	She	lunch	And	seen	hug	gave	got	job	And	Joey	really	good	looking	Joey	gives	enthusiastic	thumbs	What	I	gonna
door	Knock	knock	knock
entering	Are	ah	Phoebe	Abott
Hi	Phoebe	Abott	I	best	friends	daughter
No	I	I	mean	old	best	friend	hands	picture	Lily	high	school	Remember
points	Phoebe	points	Phoebe	Phoebe	yeah	She	named	I	guess
Yes	!!	Yes	Yes	Yes	!!	That	Dad	Frank	Yeah	I	sorry	I	getting	flingy
No	sorry	Cookies	good	thanks
goes	gets	cookies	Well	umm	anyway	umm	I	I	looking	Father	umm	heard	seen
disappointed	Oh	okay	Well	tell	everything	parents	Everything
Oh	What
Ah	somebody	door	ceiling
Noo	unbelievably	loud	upstairs	neighbor
He	took	carpet	hear	everything
Why	go	ask	step	lightly	please	?'
I	like	five	times	guy	charming	I	go	yell	I	end	apologizing
Ooh	silly	gets	I	go	I	tell	keep
All	right	guest
All	right	right	right	right	right	really	wanna	know	I	I	show	ya	When	handed	back	card	see	I	looked	fast	invisible	naked	eye	picks	card	quickly	looks	I	I	Here	I	slow	guys	see	looks	card	slow	motion
muffled	floor	Yeah	look	I	friend	downstairs	hear	everything	I	sick	tired	...	I	tired	rest	unintelligible	).
entering	Hey	anybody	got	length	rope	six	feet	long	little	nouse	end
Honey	matter
I	saw	Janice
Yeah	Rockefeller	Center	skating	husband	looked	happy	I	almost	feel	bad	whipping	kid	pretzel
Man	I	remember	first	time	I	saw	girl	Katherine	broke	She	walking	friend	Donna	laughing	talking	God	killed
All	right	Watch	execute	three	P	championship	play	Power	swings	racquet	Precision	swings	racquet	.)	penache	backswing	hits	Sarah	started	stairs	knocking	watch	horror	.)
You	broke	little	girl	leg	?!!
I	know	I	feel	horrible	Okay
Well	I	gonna	go	see	I	want	bring	something	think	like
I	gonna	get	back	retraining	gets
All	right	see	guys	starts	leave
Look	kids	coming	Ross	continues	leave	head	shame	.)
And	I	gotta	go	sell	Christmas	trees
Have	fun	Oh	wait	I	forgot	I	totally
What	Me	job
No	I	innocent	trees	cut	prime	corpses	grotesquely	dressed	like	tinsel	twinkly	lights	Joey	Hey	sleep	night
Well	I	pretty	tired	lugging	trees	around	day	Hey	Phoebe	listen	got	wrong	Those	trees	born	Christmas	trees	fulfilling	life	purpose	making	people	happy
Yes	Yes	ah	ah	trees	happy	chance	see	New	York
Gunther	Gunther	please	I	worked	two	half	years	I	know	empty	trays	go	points	counter	.)
Okay	The	girls	leave	.)	Tommy	So	uh	well	uh	awkward
Well	know	cause	Rachel	I	used	go
Okay	sees	two	people	sitting	seats	.)	Uh	huh	Excuse	I	sorry	I	I	think	may	seats
looking	ticket	Yep	Yeah	see	says	D	13	uh
So	ya	think
Almost	good	play	two	naked	girls	see	saw
I	I
sees	Kate	Oh	oh	hey	hey	Kate	Listen	I	want	meet	everybody	Everybody	Kate
Well	I	told	I	would	think	I	gonna	tell
I	mean	I	think	I	say	anybody	right	Hearing	Gunther	swoops	back	cleaning	tables	.)	Oh	strange	I	mean	I	standing	charming	cute	guy	asking	go	I	allowed	I	felt	guilty	Y	know	like	I	cheating	Ross	something
Wow	So	okay	maybe	means	Ross	yet	issues	father
I	issues	Father
Okay	probably	Ross	thing
I	hate	woman	!!	I	hate	She	told	everyone	company	info	mercial	keep	asking	open	drinks	Okay	whenever	I	like	like	laughing
So	Rachel	called	Wants	see	Going	minute
Wow	think	wants
Well	maybe	crazy	fog	lifted	realises	life	without	....	sucks
It	possible	You	loveable	I	miss	I	broke	Ross	glares	I	trying	supportive
Then	supportive	like	guy
deep	voice	If	I	broke	I	miss
You	ah	wanted	see
No	bad	It	bad	This	bad
Wait	uh	kiss	situation
Ooh	Yes	Okay	Here	forget	happened
Okay	swallow	feelings	Even	means	unhappy	forever	Sound	good
I	best	friend	seeing
interrupting	Oh	Don	Don	See	see	getting	confused	I	starting	urn
Huh	fish	hooking	...	Joey	sticks	finger	Ross	mouth	pulls	cheek	know	like	hook	fish	.)	Joey	sarcastic	Thanks	man	would	really	hard	describe	What	taste
What	My	hands	totally	clean	I	gave	duck	bath
Oh	Bing	sir	I	sorry	I	ah	...
phone	That	right	Ryder	Wynona	Ryder	six	listens	Thank	hangs	gang	Yeah	reservations
All	right	buddy	way	go	smacks	butt
stunned	Dude
Thank	Today	boss	keep	slapping	butt	acting	like	big	deal
Yeesh
Well	I	anything	I	want	guy	problem	boss	slapping	bottom
I	gotta	tell	ya	I	think	okay	guy
Yeah	maybe	like	know	jock	thing	Y	know	football	players	pat	touchdowns	pats	Ross	butt
Yeah	I	big	surprise
So	um	guys	meet
If	keep	kids	school
And	guys	gonna	married
Wow	kids	Frank	sure	ready
Oh	good	Okay	Cause	acting	like
And	know	I	realised	last	year	I	gone	two	guys	Richard	Julio	You	gotta	help	gotta	set	gotta	get	back	game
Okay	He	opens	baby	chick	It	chicken
Whoa	whoa	whoa	guys	know	anything	chicks
Fowl	No	Women	Nooo
Okay	well	huge	responsibility	especially	age	They	require	constant	care	They	need	right	food	lot	lot	love
Oh	well	problem	He	picks	chick	hugs	really	tight	talks	like	little	baby	.)
Okay	Here	thing
I	I	sorry	I	wish	I	could	umm	see	feelings	....
I	want	ghost
Well	nobody	wants	ghost	But	got	one	house	sitting	ancient	Indian	burial	ground
Wait	minute	house	built	radioactive	waste	ancient	Indian	burial	ground	That	would	never	happen
Okay	obviously	know	much	U	S	government
I	need	talk
Oh	sorry	I	meant	Chandler
I	I	know	Well	something	comes	...	walks	away
Oh	I	glad	guys	past	little	awkward	phase
Okay	boss	Joanna	left	started	asking	questions	...
Oh	ho	liked	saw	huh	Dug	action	Checkin	Chan	Chan	man
looks	That	pause	surreal	Okay	think	Are	interested
Yeah	seemed	cool	attractive	I
Oh	thank	Chandler	great	gonna	love
holding	dinosaur	Okay	dinosaur	attack	!!	Quick	everybody	house	!!	Ahh	ahh	dinosaur	starts	attacking	house	She	starts	bark	like	dog	.)	Roof	Rrroof	roof	roof
Okay	Phoebe	know	That	right	No	dinosaurs	ghosts	giant	dogs	okay	They	right	size	Victorian	go
Her	date	tipped	ten	dollars	Monica	laughs
Pheebs
Okay	I	wanna	sexy	I	trying	catch	cold	It	easy	supposedly	pretty	common
Phoebe	catch	pneumonia
entering	Okay	You	right	I	love	Joey	girlfriend
Well	possible	You	barely	know
I	know	I	--	I	I	get	head	Y	know	I	mean	I	bad	person	I	bad	person	I	horrible	person	waits	reaction	get	one	No	Chandler	We	still	love	Chandler
sneezes	Oh	gosh	Phoebe	I	think	I	caught	cold
You	mean	stole	Monica	sneezes	Don	cover	mouth
Yeah	yeah	I	told	time	got	drunk	fell	asleep	head	toilet
99	...	100	Ready	I	come	He	opens	eyes	sees	chick	duck	still	sitting	front	All	right	let	go	concept	one	time
Hey	guys	Chandler	Listen	uh	wanna	get	dinner	Kathy	tonight
So	Pheebs	long	mom	gonna	us
Well	I	sure	I	mean	I	guess	know	gets	used	fact	know	new	mom	Y	know	I	think	worried	know	gonna	gonna	replaced	cat	funny	voice	Well	gonna	happen	Noo	gets	Okay	I	return	call	room
Why	use	phone
Well	I	returning	call	certain	mom	B	E	A	C	H	I	spelled	wrong	word	goes	Monica	room
Come	tell	actually	believe	woman	inside	cat
No	know	gonna	suck
Oh	sure	I	always	right
I	always	okay	okay	starts	leave
You	pardon	roommate	wanted	marry
Y	know	I	I	really	think	need	canoe
All	right	take	entertainment	center	get	home	throw	canoe	away
Sure	yeah	I	yeah	umm	know	muscles	siadic	area	get	know	real	lifts	towel	nice	tight	So	umm	tell	Rick	umm	injure	area
Please	kick	Monica	Rachel	fault	mine
No	would	chick	duck	live
Noo	nicknames	I	chick	Chandler	duck
Come	man	let	girls	stay	I	whatever	want
Yeah	yeah	absolutely
That	prison	lingo
His	dancing	partner	?!
Yeah	superintendent	dance	Super	Ball	I	know	wants	impress	Marge	lady	super	crush
Well	practice	girl
If	want	privacy	use	hole
Well	I	ready	get	hell	Sees	Ross	Rachel	cuddling	couch	.)	Oh	Are	Are	?!!	nod	Yes	.')	Ohh	That	great	!!	Ooh	Bonnie	nod	No	.')	But	yay	Ohh
Nothing	I	know
Nothing	I	gonna	take	shower
Okay	I	gonna	put	suitcase	car
Ooh	I	go	pack	Gets	.)	It	really
It	It	really	truly
Fine	Fine	But	break	fault	says	reading	letter	If	accept	full	responsibility	..."(	Chandler	Joey	Full	responsibility	"...	I	begin	trust	Does	seem	like	something	yells	Joey	Does	?!!"
Look	Ross	want	back	Rachel	If	bring	gonna	wreck	best	thing	even	happened
calming	Yeah	I	know	I	mean	right	Yeah	I	guess	I	let	go	But	understand	hard	forget
Okay	Then	I	guess	wait	Hands	sign	says	Wait	Here	.")	To	ticket	agent	Hi	I	need	one	fake	ticket	Yemen
Oh	No	I	I	need	pretend	ticket
What	would	give	kid	wanted	ticket	play
No	All	right	know	Points	Janice	gonna	think	I	handing	credit	card	I	really	gonna	hand	library	card
No	offence	know	sometimes	hard	understand	know	accent
Did	see	I	pretty	good	huh	That	one	fun	game
Emily	Hey	could	favour	Could	grab	bottle	water
Thanks	When	gone	collapses	Joey	.)	I	I	think	I	dying	I	really
Phoebe	Tell	son	I	love	Emily	returns	water	.)	Excellent	Well	okay	I	gotta	fun
I	gotta	go	deer	outside	eating	fruit	orchard	He	hangs	runs	.)
He	go	deer	outside	eating	fruit	orchard
I	get	She	horrible	She	hits	Chandler	yet	.)
Okay	I	going	go	stand	Points	moves	living	room	.)
Why	care	much	anyway
I	care	All	right	know	I	upset	I	getting	nowhere	Joshua	know	still	meet	someone	go	flitting	Vermont
Well	first	met	Barry	flitted	Vail
So	know	uh	getting	back
Y	know	I	knew	something	like	going	happen	He	starts	take	pants	revealing	still	wearing	sweat	pants	.)
What	?!	Chandler	You	go	back	phase
Yes	You	thinking	time	go	back	time
Well	look	Phase	Two	strip	club	thing	us
Yeah	come	guys
Come	Let	us	guys	Maybe	want	guys
You	want	guys	hairy	live	long	Starts	go	bedroom
If	fun	want	date
Well	I	I	want	give	another	chance	know	She	lives	close	And	end	date	time	said	something	kidding	funny	On	hand	kidding	fun	stupid	kind	racist
Hey	Ooh	first	day	working	restaurant
checks	watch	Damn	runs	work
Hey	happened	fancy	chef	jacket	sees	burn	spot
They	baked	I	take	anymore	I	gonna	call	meeting	tonight	I	gonna	fire	tonight
You	got	Oh	oh	He	starts	patting	burned	spot	happens	breast	.)
What	?!
It	still	tiny	bit	fire
There	nobody
Do	want	quit
Said	Exactly
Oh	God	!!	Ohh	I	leaving	You	horrible	person
Say	things	like
That	That
That	Fergie	baby	!!
How	How	How
Well	I	trying	figure	get	Buckingham	Palace	right	So	I	map	Ross	enters	Hey
Hi	I	understand	little	talk	Emily
I	gonna	go	bathroom
Hey	hey	since	fix	lady	pickle	bride	says	want	wedding
I	know	I	told	stupid	put	wedding	hall	gone	liked	flipped
Ross	long	planning	wedding
Oh	Big	family	dinner	tonight
sympathetic	Oh	pirate	voice	So	made	walk	plank	Aye	matie
He	coming	Thanksgiving
Because	Richard	son	It	like	inviting	Greek	tragedy	dinner
Hey	come	Phoebe	understand
Yeah	I	see	I	best	shot	I	sorry	I	think	twisted
Me	going	Richard	son
Why	ask
Oh	yeah	totally	That	turn
Really	It	seem	desperate
Oh	ooh	turn
He	got	divorce	right
So	probably	really	nervous	around	women	know	Maybe	make	first	move
Yeah	I	never	asked	guy
shocked	You	never	asked	guy	?!!
Thousands	times	!!	That	make	sound	good
I	even	know	I	would	go
Oh	oh	oh	oh	I	I	look	woman	say	Hey	doin	'?"
Phoebe	Hey	doin	'?
I	never	done
Ohh	God	I	got	nervous	would	say
Well	gotta	give	something	say	Like	uh	Knicks	tickets	Invite	guy	Knicks	game	guaranteed	say	yes
I	got	How	win	get	rid	rooster
Oooohh	interesting
Hey	way	rooster	family
Throw	duck
What	duck	?!	He	make	noise
Well	gets	one	riled
Look	gonna
interrupting	All	right	hold	If	win	give	birds
shocked	Dah	!!	Chandler	motions	calm	.)
But	win	get	apartment
Monica	betting	apartment	I	know
Rachel	I	missed	one	question	whole	game	I	game	Look	hand	Holds	hand	.)
Why	Do	answers	written
No	Steady	rock	Now
Let	see	Monica	shows	Oh	yeah
It	kind	important	one
Oh	know	know	I	looking	upside
Well	know	sometimes	helps	She	realises	could	meant	.)
continuing	Now	guys	hit	uh	1	2	3	go	7	set	camp
Well	might	anything	like	7
All	right	uh	important	thing	take	time	want	hit	em	mix	em	You	gotta	keep	toes
Oo	toes	!!	Well	people	Chandler	eyes	toes	.)
All	right	Umm	could	uh	start	little	1	2	1	2	3	3	5	4	3	2	2	2	4	6	2	4	6	4	Rachel	starts	getting	worked	2	2	4	7	5	7	6	7	7	7	..	7	7	7	7	7	7	7	7	7	7	7	7	7	mouths	7	)!	They	lean	back	couch	satisfied	.)
Thank	Dr	Phillips	I	lunch	table	middle	I	lunch	right	good	friend	Joey	sit
standing	I	sit	Dr	Geller	He	goes	table	shake	hands	.)
Y	know	work	museum	natural	history	yet	something	unnatural	way	eat	lunch	Now	I	look	around	cafeteria	know	I	see	I	see	I	see	division	Division	people	white	coats	people	blue	blazers	I	ask	My	God	?!"	Now	I	say	shed	coats	separate	us	get	know	people	underneath	He	takes	coat	throws	.)	I	Ross	I	divorced	I	kid
I	fine	I	fine	I	losing	tooth	big	deal	I	dentist	Y	know	I	gonna	go	put	ice	Excuse	She	goes	ice	Joey	Monica	follow	.)	What	I	What	I
I	think	done
Okay	time	take	bra	She	glares	.)
trying	obvious	Take	bra
All	right	come	let	go	get	coat
Oh	No	I	got	control
Ughhhh	!!	Forget	Sits	heavily	bed	.)	This	supposed	happen
Can	look	I	say	He	turns	around	I	thought	I	could	get	I	could	seduce
Ohh	sweetie	Goes	comfort	.)	Hey	I	bet	anything	gonna	call
Yeah	maybe	I	think	I	even	care	I	think	one	I	sad	Y	know	I	know	I	said	I	totally	okay	Ross	getting	married	turns	I	think	I	handling	well
And	I	I	trying	figure
Well	yeah	know	Ross	I	I	guess	I	figured	somewhere	road	would
Again	Y	know	I	think
So	I	got	us	reservations	Sunday	night	okay	How	Ernie	9	clock
Yeah	well	uh	better	make	three
Oh	see	I	I	know	gonna	hungry	three
Three	people	Joshua	gonna
Is	saying	yes	Is	yes
Yes	We	getting	married	?!
Come	come	Uh	He	takes	earring	.)	ow	Emily	marry
Damn	I	thought	going	romantic	hell
Those	like	best	seats	ever
Oh	yeah	Hey	Should	give	shirts	girls	Y	know	kinda	like	peace	offering
Oh	yeah	nice	Plus	know	free	small
Hey	want	beer	Hands	beer	sits	one	chairs	.)	Jumping	.)	WHOA	!!!!
Open	Open	Open
We	discuss	morning	Slams	door	shut	.)
What	hell	going	?!
We	took	apartment	back	!!	Slams	door	shut	.)
Look	I	know	talking	I	crazy	jealous	person
She	totally	right	When	together	got	freaked	Mark	nothing	going
This	totally	makes	sense
All	right	right	92	93	trusting	94	hit	Carol	left	bamn	Paranoid	city
Absolutely	Absolutely
This	much	fun
Look	trying	say	let	happened	Carol	ruin	got	Emily
Yeah	The	92	Ross
Well	I	still	think	I	right	whole	Mark	thing
entering	Okay	Okay	All	right	Help	Am	I	Mark	John
Nah	tall	enough	Mark	might	make	good	Barney
All	right	look	I	serious	okay	Tomorrow	3	30	I	going	courthouse
You	actually	going
Yes	cannot	tell	anyone	No	one	knows
It	happened	London
The	reason	tell	anyone	want	make	big	deal
But	big	deal	!!	I	tell	someone
No	You
Please	Please	?!	We	want	deal	telling	everyone	okay	Just	promise	tell
I	know	great
Aww	I	want	see
We	stupid	Do	know	going	They	trying	take	Joey
The	popular	Phoebe	tennis	called	overhand	Phoebe	And	win	must	slap	opponent	Phoebe	say	Hi	Phoebe
Oh	God	You	water	broke
All	right	Well	worry	I	call	shotgun	She	starts	door	.)
Pheebs	We	take	hospital
Pheebs	Pheebs	babies	coming
High	five	babies	coming	They	high	five	.)
Wait	wait	remember	water	broke	They	high	five	.)
I	believe	Phoebe	gonna	babies
I	know	beautiful	Amazing
Y	know	else	I	believe	I	kiss	Phoebe	Rachel	every	time	I	left	room	I	mean	bad	see	us	sex
Do	know	anything	women
Hey	Joey	Aww	remembered	even	though	big	star
Aw	come	It	years	I	forget
Joey	like	movie	set	huh	Do	dressing	room	Do	chair	name
Uh	well	yeah	yeah	I	got	going	Yeah	listen	uh	I	want	make	sure	tell	Chandler	wrong	Uh	oh	I	gotta	go	Monica	uh	sushi
family	Sorry	Thanks	waitin	'.
What	?!!	Stop	Stop	Oh	God
Okay	Okay	Okay	She	succeeds	getting	eye	drops	everyone	climbs	Rachel	.)	We	see	3	4	hours
Come	I	He	propped	hand	statute	naked	guy	He	winces	pulls	hand	away	.)	I	know	love	life
Really	They	hug	kiss	All	right	Let	forget	going	home	stuff	celebrate	anniversary	She	picks	suitcase	.)	Okay	empty
Yeah	I	wanted	make	dramatic	scene	I	hate	packing
entering	Uhh	hey	Where	guy
He	kinda	tall	dark	hair	hand	looks	exactly	like	Holds	hand	.)	See
Okay	Walks	away	turns	back	.)	How	doin	'?
What	?!	What	else	say
Umm	said	thought	I	funny	So	Rachel	stares	.)	Okay	look	look	umm	let	go	downstairs	fun	forget
Oh	come	Rach	bad
Ross	I	human	doodle	!!
Okay	I	need	I	need	drink	Makes	beeline	mini	bar	.)
Oh	hey	know	really	overcharge	stuff	Rachel	glares	.)	But	cares	?!	Because	Rachel	reaches	fridge	pulls	two	handfuls	mini	booze	bottles	.)	Watching	.)	That	one	big	drink
Richard	told	Monica	wants	marry
Yeah	Yeah	I	trying	find	ya	tell	stop	messing	maybe	I	would	lifts	leg	damn	boat	shoes	keep	flying
I	know	They	suck	!!
He	supposed	ask	girlfriend	marry	I	supposed
Well	Y	know	I	gonna	I	gonna	go	I	gonna	kick	ass	Pause	Will	help	?!
Okay	Starts	running	bedroom	I	gonna	get	ring	I	gonna	get	ring	Does	I	gonna	go	find	starts	running	door	I	going	propose
Let	know	coconut	phone	might	great	boat
I	know	I
entering	Chandler	idiot
Yeah	I	scotch
moving	couch	Still	smoking	cigars
Look	want	ring	?!
Look	You
I	thought	I	try	take	walk	Would	pour	water	I	back	soon
Whoa	whoa	whoa	You	gonna	use	pay	phone	call	work	ya
No	I	learned	lesson
Let	go	Come	Move	Grabs	coat	.)	Come	To	old	man	holding	shoes	briefcase	.)	Shoes	Briefcase	Takes	.)	Thanks	Lou	good	luck	gall	bladder	She	leaves	.)
Hey	Joe	Did	ever	threesome
quite	sure	answer	Well	uh	look	Ross	I	uh	I	think	Carol	great	I	sure	attractive	man	I
No	The	reason	I	asking	I	sorta	one	last	night
All	right	So	amazing
It	okay
Just	okay	Did	right	?!
Huh	But	still	Ross	worst	day	two	women	pretty	much	better	day	Y	know	I	mean
It	part	seemed	pretty	quickly	lot	waiting	around
Ahh	yes	I	glass	Merlot	uh	points	Ross	seat	.)	white	wine	spritzer	Woo	Looks	window	.)	Hey	look	airport	moving	Realizes	works	.)	Hey	moving	?!	Are	moving	Why	moving	Hey	time	umm	yeah	captain	know	moving	Sits	back	defeat	.)	Oh	God	Oh	gosh
I	still	get	know	false	labour
Okay	I	guess	I	mean	I	know	I	guess	I	know	going	soon
Well	good	thing	You	said	sick
I	know	It	know	usually	done	pregnant	thing	know	get	mom	thing	I	gonna	know	sitting	around	leather	pants	drinking	Tequila
Okay	even	sadder	Look	I	know	I	know	I	got	like	like	I	know	know	I	mean	I	mean	gonna	easy	little	babies	go	away
Aww	sweetie	like	gonna	anything	You	gonna	nieces	nephews	ways	even	better
No	really	Really	Pheebs	gonna	one	worrying	saving	college	yelling	bad	know	deciding	put	Ritalin	calm	Y	know
I	mean	one	gonna	come	wanna	run	away	home	one	talk	sex
And	get	cool	Aunt	Phoebe
Cool	Aunt	Phoebe	I	pretty	cool
And	know	else	oh	God	gonna	love
They	gonna	love
Thanks	guys	Again
All	right	All	right	I	gonna
I	gonna	I	gonna	go	London	I	going	fight
Ooh	Ooh	I	I	I	figured	way	make	money	I	gonna	open	massage	place	Frank	gonna	help	And	We	work	around	schedule	quit	school
That	sounds	great	going	afford
Well	walking	street	saw	van	guys	used	catering	realised
I	telling	I	telling
Okay	You	know	people	need	transportation	also	need	massages	help	relax	I	figured	could	combine	two	okay	I	give	massages	Frank	drives	I	fix	van	bolt	table	back	know	I	got
A	place	one	ever	get	alive
No	Think	taxi	people	take	need	relax
The	name	favourite	part
Gunther	Gunther	Gunther	please	tell	say	anything	Rachel	girl	Xerox	place
Y	know	hey	You	one	ended	remember
What	mean	What	I	mean	wanna	get	back	together
Noo	Maybe	I	I	know
I	I	feel	I	I	...
starts	cry	FINE	BY	ME	!!	opens	door	traps	Chandler	behind
You	know	us	getting	ready	prom
You	know	guys	watch
Shut	camera	adds	ten	pounds
Ahh	many	cameras	actually
Lookin	good	Mr	Cotter
Y	know	I	think	seen	enough	let	turn
OK	fine	well	I	gonna	watch	alright
Jason	sissy
Oh	I	meant	Chandler
Y	know	I	dinner	plans	!!
Okay	den	All	right	check	Lights	lights	turn	automatically	bright	Whoa	All	right	Less	lights	Bad	lights	Lights	go	away	dim	Oh	see	need	find	right	command
Yes	dimmer	switch
Whoa	For	rich	guy	got	pretty	small	TV
sitting	couch	I	kea	This	comfortable
entering	Phoebe	This	place	amazing
God	nicest	kitchen
No	But	nicest	kitchen	refrigerator	told	great	day
Look	A	millionaire	checkbook
Joey	put	phone	rings	Oh	God	It	Pete	Okay	get	!!	How	hell	answer	video	phone	steps	front	automatically	answers
I	guess
No	hey	come	asked	first	fair	leaves
Ohhh	boy	I	feel	bad
Chandler	?!
You	smoking	?!
Well	actually	yesterday	I	smoking	Today	I	I	smoking	still
Why	would	start	chewing	quitting	gum
Look	I	telling	like	parents	divorce	I	started	smoking	first	place
Yeahhh	I	tellin	ya	something	ah	first	smoke	nap	time	....
Oh	great	luck	gonna
Phoebe	Umm	...	?!
Yeah	yeah	first	aunt	Mary	umm	John	mailman	cowboy	friend	Albino	Bob	'.
And	people	actually	died
Yes	I	chair	That	I	take	good	care	teeth	know	oral	hygiene	I	floss	save	lives
Pheebs	come	kill	anybody	people	happened	die	went	dentist	It	ah	coincidence
Well	tell	Oh	You	dead
Thanks	Gunther	takes	plate	Gunther	serves	Rachel	comes	kisses	Rachel	Hey	Gunther	Umm	I	get	napkin
trying	bite	apple	Ow	Ow	drops	apple	disgust	.)
Phoebe	pain	would	go	dentist	go
All	right	fine	fine	next	victim	come	back	poltergeist	like	suck	TV	set
Although	feel	like	visit
entering	Monica	Hey	Chandler
You	guys	Joey	saw	Janice	kissing	ex	husband
I	know	And	four	ninety	nine	pillow	top	queen	set	cares	divorce	babies	sell	stare	And	I	appalled	way
Okay	listens	Okay	daddy	see	tomorrow	night	listens	Okay	bye	bye	.'	hangs
Are	ah	dinner	Dad	tomorrow	night	I	hope	okay
Oh	shoot	tomorrow	good	I	supposed	um	fall	Empire	State	building	land	bicycle	seat	Sorry
Ross	father	hate
Please	refers	wethead	'.
But	honey	calls	everybody	nickname	Okay	look	I	know	right	one	dinner	please	one	night	please	I	want	love	like	I	Ross	looks	All	right	well	exactly	like	I	come	dinner	I	love	like	I	black	thing	like
See	I	could	never	actor	Because	I	say	gig
Yeah	I	say	croissant	realises	Oh	God
Well	part	I	teaching	acting	soap	operas	Learning	Extension
Come	That	great
Yeah	yeah	It	like	chance	give	something	back	acting	community
Does	anybody	need	coffee
Yeah	I	take
Hey	dog
Oh	unfortunate
Cute	naked	guy	really	starting	put	weight
entering	bedroom	Okay	I	back	minute	Oh	Phoebe	I	sorry	I	left	lipstick	marks	phone
You	leave	lipstick	marks	phone
Oh	must	Bye	leaves
angrily	Bye	bye	Ross	That	I	moved
Hey	know	gonna	tell	sister	live	anymore
I	think	levels	already	knows
Phoebe	know	sneak	every	night	know	sneak	back	every	morning	know	living	Grandmother	week
Okay	well	maybe	levels
I	never	gonna	find	roommate	ever
I	thought	met
Yeah	I	I	think	sounds	know	big	sistery	know	Frank	always	late	.'
Well	relax
No	I	know	I	nervous	Y	know	know	Mom	dead	talk	sister	Grandma	sleeping	lot	lately	It	like	last	desperate	chance	family	know	kinda	thing	You	sweet	wait
Well	actually	Gunther	sent	You	allowed	cups	thing	takes	cup	goes	back	inside
Umm	oh	hey	I	know	How	big	one
Well	small	one	!!	Listen	let	kinda	get	going
You	sure	need	shoes	Chloe	nods	head	Okay	reaches	picks	shoe
Yeah	know	ah	girlfriend	I	told	last	night	He	frantically	throwing	cushions	couch	looking	shoe	Well	turns	ah	wants	get	back	together	Oh	I	found	!!
Yes	yes	I	one	many	things	I	feeling	Well	....	picks	coat
Oh	thank	She	goes	kiss	holds	coat	faces	stop	.)	Hey	hey	opens	door	sees	Rachel	hides	Chloe	behind	door	Rachel	!!!!
Hi	Ohhh	got	message
Yeah	oh	hey	right	time
So	say	Can	I	girlfriend
Oh	oh	It
You	guys	please	watch	right
tv	Oh	said	Mike	rips	open	carton	spills	milk	counter	Aw	There	got	better	way
Can	please	turn
Chandler	Are	intrigued
You	flingin	'-	flangin	right	I
TV	finishing	installing	Milk	Master	2000	Wow	easy	starts	poor	milk	Now	I	milk	everyday
Well	official	good	movies
going	bedroom	See	Joe	parents	told	jump	bed
Hey	look	I	making	jam	since	4	clock	morning
Where	get	fruit	four	morning
Went	docks	Bet	ya	know	could	get	wholesale
I	know	docks
No	I	gotta	wear	thing	couple	weeks	points	sling	wearing
Hey	Thanksgiving	know	instead	watching	football	could	help
Okay	Rachel	wanna	put	marshmellows	concentric	circles
Y	know	I	going	sit	try	watch	one	things	sits	).
Hey	wants	ah	throw	ball	around	little	maybe	get	little	three	three	going
Oh	That	would	sooo	much	fun
Oh	I	play	I	never	played	football	like	ever
Great	cover	Chandler
No	I	I	really	wanna	play
Come	man	You	never	want	anything	since	Janice	broke
Me	Although	city	home	So	dumb	I	said	tell	I	said	Umm	make	something	Mischa	Sergei	kisses	hand	.)	Nice	Mischa	thank	This	Here
Mischa	Thank	much	Oh	Sergei	Thank
Mischa	Okay	know	Mischa	translates	Sergei	No	!!	Not	Mischa	tells	Sergei	proceed	steps	away	Well	moment
pointing	globe	See	right
Yeah	But	Sergei	said	took	Germans	six	weeks	get	way	across
So	fun	huh
Yeah	Except	know	date	getting	along	really	great	guy	translator	keeps	getting	way
What	ah	Rach	room
Oh	still	work	told	tell	call
Oh	?!	Is	gonna	cancel	?!	How	Doesn	know	anniversary
All	right	ah	Ross	extent	knowledge	subject	holds	notepad	Call	Rachel
What	bottom
I	get	quick	bite	eat	I	come	back
Come	sweetie	You	work	late	every	night	past	two	weeks	time
Rachel	But	work	comes	first	Mark	Oh	hey	sad	though	happened	Burn	Burn	ya
Nooo	leaving	better	job
Oh	well	great	I	guess	ah	good	bye	Huh	picks	pad	Rachel	desk	tosses	box	Good	bye
Well	gonna	miss	around
Y	know	delicacy	India
Yeah	Leslie	calling	see	get	back	together	That	twentieth	time	today	And	good	luck	Leslie
Wow	must	hurt	pretty	bad	huh
Well	yeah	Y	know	best	friends	ever	since	little	Moms	worked	barge	together
Oh	um	around	8	02	We	ah	talked	little	um	went	innocent	burger
Oh	thing	innocent	burger
So	gonna	see
Monica
Well	spent	last	six	months	getting	celebrating	going	date
It	date	okay	I	gonna	teach	make	lasagne	pot	luck	dinner
Well	might	wanna	make	little	extra	know	probably	hungry	sex
We	gonna	sex	Okay	nothing	changed	He	still	want	children	I	still	gonna	friends
Do	ice
Check	freezer	If	none	probably	Are	getting	work	It	late
I	discovered	I	able	count	teeth	using	tongue
Oh	I	reading	last	night	I	got	scared
But	ah	safe	freezer
How	often	read
Don	anything	Keep	inside	Learn	hide	feelings	pause	Don	cry	outloud
hanging	phone	Yes	Guess	audition	Broadway	musical
I	want	say	seems	like	easy	answer
Ah	Joey	I	think	get	pick	cities
Mr	Dickens	gets	pick	em
I	get	Cliff	Notes
Oh	okay	Ross	The
Yeah	What	kind	discount	get
Oh	!!	I	love	job	phone	rings	Wow	My	first	call
happily	Yeah	great
getting	idea	Hey	know	really	good	rainy	day	game
I	mean	naked	game	Strip	poker	totally	play	strip	poker
What	crazy	?!
Come	When	go	away	play	like	law
Okay	next	?!	She	looks	around	room	stops	comes	Ross	.)
Come	please	?!	I	boredddd	You	let
Yeah	well	ah	rule	weekend	...	She	gets	No
Take	like	man	Ross
gets	starts	run	away	No	escape	attempt	crushes	Chandler	sand	castle	No
Ow	Ow	Oh
Oh
Yes	ended	sex	afternoon
Sorry	I	excuse	tell	story	know	....
Hey	Chandler	party	tomorrow	feel	better
Oh	know	I	gonna	okay	throw	party
It	Joey	birthday
Oh	well	anybody	party
Sush	!!	I	cannot	believe	still
Okay	well	totally	screwed	punch	line	Y	know	supposed	arrghh	eh	og	errigh
jumping	reading	magazine	Yeah	right	away	Mr	Kaplan
Oh	sounds	great
Oh	thank	much	Mr	Kaplan	thank	much
Oh	God	I	hate	job	I	hate	I	hate	job	I	hate
I	know	honey	I	sorry
Huh	Well	know	actually	really	good	idea	way	closer	mugs	Y	know	waitresses
Gee	I	always	heard	talk	I	always	thought	club	went	Oh	God	I	I	sorry	walks	away
So	must	kinda	neat	ya	huh	I	mean	Dad	tells	get	couple	days	school	ah	sell	cookies	anymore
Wow	ah	really	like	space	stuff	huh
I	think	would	clean	whole	lot	apartments	go	way	India
Huh	Well	good	luck	Dad	Say	many	boxes	would	sell	order	win
So	girl	like
drags	Chandler	buffet	table	I	telling	guy	Rachel	crazy	Okay	He	viscously	screamed	total	strangers	I	think	baaad	news
Oh	hey	Lauren	Uh	guys	Kate	understudy	Lauren
Hey	Gosh	look	soo	familiar
Yeah	long	version	I	dump	telling	people	short	version
Hey	guys	agent	Estelle
No	play
Yeah	Ahh	box	stuff	hands	box
Oh	know	like	hats	shirt	CD	sort	stuff	left
What	Are	trying	hurt	Or	something
No	Ross	seems	know	time	know	move	I	mean	I	mean	think
Yeah	I	I	really	takes	dinosaur	mug	box	Hey	This	gift	?!
Ross	got	free	museum	gift	shop
Okay	right	give	mug	I	keep	mug
No	!!	Y	know	know	favours	In	fact	rest	stuff	?!	Huh	Like	like	umm	picks	book	Hey	book	mine	!!	And	T	shirt	sleep	I	like	back	Yes	I
You	know	much	I	love	T	shirt	You	never	even	T	shirt
I	trying	help	move
Oh	petty	man	You	petty	petty	....
You	spite
Awwwahuh	!!
I	I	think
Bye	Kathy	leaves	Chandler	wonders	leans	door	.)	Are	still
His	voice	altered	sound	like	computer	.)	Electrifying	He	plays	sound	ticking	clock	.)	Emphatic	time	time	time
pushing	Monica	back	onto	couch	It	inspired	Look	Look	go
altered	voice	Thank	guys	guys	guys
Phoebe	Hey	next
Oh	I	playing	tonight
Phoebe	Ross	sucks
Phoebe	place	emptied
Oh	God	even	appreciated	time	I	would	give	anything	appreciated	time
Y	know	I	I	understand	guys	I	mean	I	I	would	never	congratulate	Monica	great	stew	know	grabbin	boob
Yeah	I	know	really	great	stew	know	stick	head	em
Okay	please	go	eat
Yeah	What	getting
Chandler	Anything	stew
All	right	Chandler	give	boss	chance	get	Y	know	ah	turn	back
Yeah	teach	lesson	Y	know	What	could	could	rub	something	really	smells	butt	right	Then	goes	smack	ya	hand	smell	thinking	aloud	Now	could	rub	butt	would	smell	bad
Ross	Monica	What	Joey	president
Umm	hey	Rach	I	ask	something
Okay	totally	say	umm	would	okay	I	set	Ross	date
Umm	friend	Bonnie	She	always	thought	Ross	really	cute	two	together	asked	I	could	set	cool	...
Well	problem	I	mean	I	work	fashion	I	meet	eligible	straight	men
customer	Pete	I	get	something	else
Haven	I	covered	topic
Aww	reason	want	go	blond	wig	big	boobs	fact	I	serve	food
laughs	Well	I	mean	sure	want	go	I	mean	pretty	picture	morning	know	I	mean	That	wig	disarray	boobs	flung	night	stand	know
I	mean	really	think
No	I	know	I	know	Frank	life	walks	behind	turn	around	leather	chairs	face	know	Y	know	I	want	judgmental	know	sick	sick	wrong
Pheebs	age	thing
No	oh	I	fine	age	thing	know	starts	sticking	tongue	little	brother	throat
Pheebs	seems	enjoy
But	I	mean	think	gonna	enjoy	elbows	diapers	babies	right	away	?!	This	fair	Frank	walks	behind	hey	turn	follow	fair	babies	know	good	home	economics
Well	told	feel
Pheebs	tell	soon	gonna	married	gonna	hate
Oh	great	I	mean	I	I	sorry	I	happy	And	I	work
Oh	God	Oh	incredible	Ohh	rolls	kisses	cheek	All	right	know	I	gonna	roll	right	office	quit
Okay	gets	ready	go	Can	give	little	push
rolling	towards	office	I	quitting	!!	Woo	hoo	She	rolls	doorway	sight	We	hear	big	crash	see	Monica	roll	past	door	way	.)	I	okay	!!	I	right	!!
Pete	Wow	That	exciting	went	Japan	made	woman
I	saying	woman	I	mean	fictitious	No
Cause	still	Monica	So	told	somebody	else	would	agree	work	cause	figure	oh	spent	lot	time	together	maybe	something	might	happen	...
Yeah	I	fairly	intuitive	psychic	It	substantial	gift
Absolutely	oh	I	promise	Tell
Okay	starts	pack	stuff	fine	Come	dinosaur	welcome	house	imagination
Uh	Pheebs	hovering	around	subject	I	say	dinosaurs	go	rrroof
The	little	ones
Listen	I	ah	went	restaurant	talking	last	week	...
And	I	ate	food	I	fish	good	yeah	It	good	yeah	...
Oh	hey	Joey	Tribbiani
Get	really	?!
They	gave	shaft	right
Ohh	umm	know	I	already	ate
Y	know	I	big	meal	Monday	know	So	gonna	get	straight	week
Okay	I	see	going
Yeah	You	like	Kathy
Good	hey	My	treat	He	turns	go	bedroom	stops	.)	But	eating	anything	right
Yeah	Monica	gives	sarcastic	thumbs	Josh	leaves	I	soo	gonna	marry	guy	looking	wallet	Ohhh
I	think	stealing
Because	stealing
entering	Hi	It	And	soup	Rachel	Hey	I	saw	Josh	looks	yummy	leather	jacket
Monica	Here	I	eat	chicken	noodle	soup	And	chicken	broth	either	really	...	noodle	water
entering	You	guys	never	gonna	believe	I	found	tacked	telephone	pole	She	holding	flyer	.)	Look	kinda	familiar
taking	flyer	Apparently	Phoebe	mother	also	goes	name	Julio
You	guys	little	girl	Soho	looking	cat	I	mean	know	means	?!
looking	flyer	Yeah	eah	200	dollar	reward	split	five	ways	!!
Do	tell
Yes	tell
Oh	made	happy
holds	hand	Little	girl	misses	cat	hold	hand	Crazy	lady	thinks	mother	cat	gets	Okay	know	I	go	dinner	son	I	trust	see	Phoebe	tell
He	right
Y	know	I	think	might	one	times	wrong
entering	Julio	Hi	sits	chair
Uh	Pheebs	mom	...
pause	How	going
Well	shy	thing	good	enough	dance	girls	yet
Yeah	right	almost	danced	right	garbage	chute	Starts	cry
Oh	would	let	go	already	?!	You	fine
Hey	So	quit
No	I	almost	leave	Ross	without	spotter
Wait	joined	gym
And	funny
Oh	umm	I	know	working	umm	Oh
We	doomed	Okay	gonna	take	50	bucks	accounts	rest	lives	What	gonna
Or	Or	could	go	bank	close	accounts	cut	source
Aww	man	bank	buddies
Now	two	reasons
Ohh	guys	remember	cute	client	I	told	I	bit
Sure	hard	forget	But	mean	talk	A	lot	things	happened	trip	never	Chandler	ever	talk
What	hell	happened	beach	?!
It	us	sea	Ross
Okay	well	umm	I	know	talked	long	time	umm	okay	Mom	birth	Mom	This	lady	birth	Mom
There	suicide	note	?!	Ursula	nods	Yes	.')	Well	still
I	believe	tell	suicide	note
reading	note	Good	bye	Phoebe	Ursula	I	miss	P	S	Your	Mom	lives	Montauk	."	You	wrote
She	right	You	stop
What	No	No	I	stopping	I	Red	Ross
Dude	go	back	gonna	Dead	Ross
I	care	I	quitting	I	insist	finishing	game
No	God	That	place	woman	Those	guys	grab	anything
All	right	bad	ankle	got
Yeah	I	use	trick	hip	cup	okay	Okay
Y	know	stop	wuss	get	come	us	watch	naked	girls	dance	around	!!
rushing	Hey	Joey	Tribbiani	I	I
Look	Charlton	Heston	eating	liquorice	whip
trying	act	like	one	stinks	.)	Whoa	Yeah	hell	What	smells	bad
Y	know	I	see	think	ah	actually	know	I	think
No	uh	Heston
Yeah	man	wreaks	Smells	like	went	three	day	fishing	trip	ate	liquorice
Really	shower	huh	And	uh	room	might
coming	back	stage	sitting	next	Chandler	Okay	I	got	Ones	wanna	put	panties
Oh	umm	hi	put	cause	I	pregnant
Ha	ha	baby	ha	ha	ha	He	leaves	.)
Very	good	getting	sliding	One	dancer	hot	pants	good
I	really	really	enjoyed	Very	exotic
joining	Well	I	checked	messages	Joshua	call	I	mean	think	worried	showing	club	Ugh	know	makes	much	worse	Ross	happy	Vermont
Thanks	Joey	still	patting	burn	spot	I	think	got
entering	Chandler	!!	You	best	taste	men
Well	like	father	like	son
Patrick	I	great	time	last	night	I	mean	I	think	could	maybe	turn	something	serious
Really	?!	I	I	thought	looking	something	serious	I	thought	looking	kind	fling
Well	know	possibly	pause	You	tell	though	Right
You	told	guy	I	looking	fling	?!	You	tell	guy
Why	?!	I	thrilled	I	heard	hot	girl	looking	get	oh	I	see
Oh	telling	I	wanted	fling	putting	first	date	oh	gonna	get	wrong	idea
Hey	Joey	could	pass	cheese
Yeah	Listen	uh	I	prefer	call	Joey	Since	I	know	anyone	I	thought	cool	try	cool	work	nickname
opening	envelope	There	like	like	300	bucks	one
Okay	Could	waiters	gather	around	hear	tonight	specials	Okay	first	Chilean	Sea	Bass	prepared	Mango	relish	bag	Why	nobody	writing
I	need	expense	account
Hey	What	guys	I	thought	partying	Gandel	worf
It	Gandolf	coming
So	sittin	around	mornin	'?
No	I	balanced	checkbook
Yeah	I	I	gave	first	names	foosball	players
I	believe	come
So	come	We	still	go	party
Yeah	We	meet	meet	total	strangers	hang
Well	could
There	stuff
We	better	Look	tonight	Gandolf	want	party	us	dude	Come
I	know	A	month
Emily	probably	planning	since	five	Ever	since	first	time	took	pillowcase	hung	back	head	That	We	dreamed	perfect	wedding	perfect	place	perfect	four	tiered	wedding	cake	Starting	cry	),	little	people	top	Ross	gets	thrown	box	Kleenex	bathroom	gives	one	.)	Thanks	But	important	part	perfect	guy	understood	important	stuff
I	idea	And	pillowcase	thing	I	thought	guys	flying	nun
Come	You	gotta	help	figure	Okay
That	pretty	intense	huh
Yeah	Pause	Hey	I	hope	Ross	think	went	uncomfortable
phone	Hey	Pheebs	It	Joey
Hey	Joey	Hey	Ooh	Ooh	I	say	someone	looks	like	subway	And	I	gonna	go	say	hi	!'	I	figured	care	looks	like
That	cost	four	bucks	But	uh	listen	I	called	see	chick	duck
Kinda	I	way	much	fun
So	homesick	yet
Ewwwww	!!	Ew	Ew	Ew
He	box	living	room	.)	Sounds	like	really	bad	idea
Is	okay
Hey	know	Mon	things	wrong	Richard	son	able	tell	kids	slept	grandfather
Fine	Judge	want	points	Ross	married	lesbian	points	Rachel	left	man	altar	points	Phoebe	fell	love	gay	ice	dancer	points	Joey	threw	girl	wooden	leg	fire	points	Chandler	livin	box	!!	goes	room
So	exactly	point	box
The	meaning	box	three	fold	One	holds	finger	air	hole	),	gives	time	think	I	Two	holds	another	finger	),	proves	much	I	care	friendship	Joey	And	three	holds	third	finger	),	hurts
Rachel	Oh	hey	Hey	uh	remember	necklace	I	gave	last	year	Can	I	see
I	wanna	check	something
He	puts	hand	hole	box	.)	Chandler	Now	see
Air	hole	Air	hole	!!	Ross	retracts	hand	quickly	.)
coming	bedroom	necklace	Here	I	love	I	wear	time
grabbing	necklace	The	necklace	I	got	gold	one	silver
Huh	well	maybe	uh	changed
Oh	God	You	actually	exchanged
Really	?!	You	think	work
Absolutely	And	I	get	extra	ticket
What	heck
All	right	maybe	I	call
No	Forget	man	You	need	need
He	right	unforgivable
Well	yeah	know	I	wrong
How	might	wrong
Well	know	actually	sleep	guy
Dude	tell	actually	told
She	tell	I	saw	play	heat	Back	Ross
That	basing
That	backing	Look	said	stage	heat	onstage	oy	heat
Whoa	whoa	theory	There	lot	theories	pan	The	lone	gunman	Communism	Geometry
All	right	let
All	right	gentlemen	first
You	30	seconds	And	lightning	round	begins	stop	Chandler	stops	jumping	What	Monica	nickname	field	hockey	goalie
Correct	Her	actual	favorite	movie	...
Correct	In	part	body	Monica	get	pencil	stuck	age	14
Eww	No	!!	Her	ear	All	right	Monica	categorizes	towels	How	many	categories
11	unbelievable	11	correct	The	guys	celebrate	.)	All	right	4	guys	Ladies
30	seconds	clock	5	questions	wins	game	The	lightning	round	begins	What	Joey	favorite	food
stands	throws	coat	floor	I	Joey	I	actor	I	know	squat	dinosaurs
All	right	go
Yeah	hang	Teddy
Okay	good	good
My	mom	gonna	minute	I	I	give	Yes	I	I	want	But	I	No
Y	know	I	never	saw
Ooh	okay
Ooh	I	My	mom	right	If	I	I	give	way	I	give	baby	Ohh	God	Frank	Alice	gonna	crushed	What	else	else	I	give	em	kidney
Well	I	sorry	I	thought	needed
Yeah	liked	Oh	God	I	believe	time	I	liked	liked
Oh	say	No	never	good	Let	leave	like	I	like
Oh	see	fancy
Ohh	I	looking	Joshua	gone	Emily	free	go
That	okay	She	still	enjoying	fake	party	uh	late	things	I	planned
Oh	Ross	I	sorry	I	completely	ruined	evening
Well	makes	feel	better	I	made	fool
Is	room	step	pathetic	loser
Uh	well	I	think	I	think	broke
Well	apparently	scares	easy
Oh	Rachel	I	I	sorry
It	okay	Sometimes	things	work	way	thought	would
breaking	hug	Oh	hey	go	pick	Emily
Yeah	I	got	girls
looks	Monica	Hey	know	might	cheer
Y	know	I	gotta	tell	ya	really	put	better	mood
Oh	I	wish	job	I	could	wear	time	Pause	Maybe	someday
Oh	God	He	gonna	come	borrow	candles	big	date
No	Rachel	get	He	see	us
No	yeah	The	groom	cannot	see	bride
opening	door	I	nothing	Closes	door	.)	Opens	door	.)	Okay	idea	I	feel	good
We	switching	back	right
No	We	leaving
Well	gonna	leave	sometime	jobs	soon	switching	back	There	nothing	stop	us	Right	Joe
I	want	move
I	care	apartment	And	stole	stole	apartment	apartment	fair	square	twice	And	I	getting	back	right	I	getting	back	right
All	right	We	figured	might	respond	way	backup	offer
Oh	offers	You	offer	anything	us
Let	us	keep	apartment
As	thank	Rachel	I	kiss	one	minute
That	one	good	minute
Men	idiots
Yeah	Can	believe	something	stupid	actually	got	us	apartment	back
That	funny	think	done	right	last	contest	one	would	move
Yeah	let	let	let	pretend	true
Okay	scarf	done	It	really	scarf	bunch	yarn	Phoebe	tied	together	Just	Ross	Emily	enter	dragging	Joey	Chandler	.)
Hey	look	name	holding	back	entire	life	Okay	probably	kids	picked	school	I	never	well	women	So	4	clock	tomorrow	I	either	gonna	Mark	Johnson	John	Markson
You	got	problems	Not	name	All	right	got	stop	Chandler	great	name	In	fact	yes	To	Joey	I	I	sorry	I	know	really	wanted	name	baby	Joey	eh	I	I	I	gonna	I	gonna	name	baby	Chandler
Yeah	keep	name
You	wanna	hug
Yay	oh	yay	Okay	I	gotta	go	tell	Frank	Alice	Right
Oh	I	missed
To	Carol	No	tongue	And	gives	thumbs	.)
Oh	cute	We	really	enjoyed	But	know	count
Wait	wait	guys	If	follow	rules	still	fun	means	something
I	think	I	gonna	take
Guys	rules	good	Rules	help	control	fun	They	leave	close	door	Monica	.)	Ohhh	Throws	notepad	disgust	.)
looking	price	list	Umm	Wow	That	pricey	nut
Really	like	Macadamia	nuts	huh
seeing	Get	lurker	She	move	Go	Get	She	throws	quarter	.)
Yeah	I	mad	long
Yeah	live	without	Chan	Love	They	start	kissing	.)
Oh	oh	oh	yeah	He	grabs	towels	takes	.)	That	right	take	good	care	babies
following	But	even	heard	chorus
Oh	God	I	starting	look	like	great	aunt	Muriel
gets	All	right	Y	know	We	go	downstairs	We	bring	Vegas	us	He	grabs	deck	cards	pulls	chair	.)	All	right	come	come	play	blackjack	Here	go	Deals	cards	.)	13
Oohh	23	Rachel	looks	.)	Which	play	casino	You	win	10	dollars	Holds	ten	.)
shaking	dice	A	new	pair	shoes	Chan	Chan	man	Rolls	dice	.)	Yes
No	okay
Uh	yeah	I	I	actually	I	thought	couple	months	ago
Yeah	I	I	eye	exam	I	like	new	eye	doctor
But	getting	hardest	thing	I	ever	And	I	never	let	think
Phoebe	You	picked	Joey	Ross	?!	You	two	backups
Of	course	I	It	good	sense	backup	backup	Look	I	already	lost	Chandler
Phoebe	We	points	Ross	backup	?!
Phoebe	could	?!
I	Look	I	know	complaining	You	aware	situation
Okay	kind	back	talk	gonna	fly	married
Phoebe	You	pick	one
No	Pick	I	want	end	old	maid
All	right	well	let	see	Ross	good	father	Joey	boat	This	hard
But	got	right
Not	really	Th	th	Carol
No	kept	kicking	away
Yeah	want
Well	hey	least	got	see	lot	stuff	right
You	got	little	bored
A	little	Yeah	I	made	snack
Yeah	What	ya
Just	sandwich	Turkey	little	mustard
Let	tell	chick	I	scored	last	night	Oh	wait	minute
Hey	check	I	slut
So	uh	want	something	tonight
Oh	I	Dr	Roger	coming
You	best	Thanks	Oh
Got	cha	guys	easy
If	anything	happen
Joey	The	vet	said	simple	procedure
So	Things	go	wrong	You	know	What	make	?!
Yeah	He	good	duck
I	worried	know
Oh	God	Thank	Thank	much	He	grabs	ring	kisses	double	take	realising	.)
H	h	h	duck
Ohh	great	Oh	hey	listen	Ross	thanks	cool
No	right
No	I	mean	made	best	man	I	totally	let
Well	well	I
Oh	God	Ross	England	Was	Emily	surprised
No	come	home	yet	And	home	night	She	obviously	staying	guy	I	stupid	moron	spent	whole	night	outside	apartment
All	right	When	next	flight
Okay	stay	couple	hours	show	come	home
Hey	tell	Relaxi	Taxi	ask	thinks	better	Relaxi	Cab
Okay	Relaxi	Cab	It	Relaxicab	like	taxicab
Oh	better
What	You
Ross	I	believe
See	lobster
seeing	decision	Nooooo	You	really	going
Yeah	It	gonna	hard	Y	know	I	mean	Ross	How	I	watch	get	married	Y	know	best	know	Y	know	plus	somebody	got	stay	Phoebe	Y	know	gonna	pretty	big	needs	someone	help	tie	shoes	drive	hospital	case	goes	labour
You	car	And	license	expired
I	know	Starts	cry	Yeah	see	much	I	little	time
All	right	check	Check	It	says	place	go	rent	videos	museums	Reading	book	.)	It	almost	good	."
It	better	You	go	museum	underwear
Oh	umm	good	It	umm	good	watering	plants
standing	Ahh	...	Chandler	couch	!!
Ahh	Pete	day	said	needed	talk	umm	I	know	good	news	bad	news
Oh	still
Oh	oh	okay	umm	I	see	soon
Okay	Well	good	news	It	good	news
So	thing	good	news
looking	checkbook	Wow	Look	He	wrote	check	50	000	dollars	Hugo	Ligrens	Ring	Design	Monica	stunned	Oh	sorry	think	good	news
Nope	hymn	253	His	Eyes	Are	On	The	Sparrow	When	parents	got	divorced	I	started	using	humour	defence	mechanism	answers	door	Rachel	.)
Hi	Uhh	guys	plans	weekend	Because	I	sister	hold	said	could	use	cabin	weekend	go	skiing	Huh	I	asking	first	right	?!.	I	mean	I	playing	rules
Chandler	You	smoking	What	?!
Hey	shut	!!	You	real	Mom	!!
obviously	cold	Hey	close	window	Chandler	My	nipples	cut	glass
Wait	Really	?!	Cause	mine	get	tickets
Look	guys	I	wanna	say	I	really	really	appreciate	spending	time	It	pretty	hard	time	right	I	wanna	say	thanks
Can	somebody	else	hug	I	stay	window
Oh	hey	hey	huh	weekend	laser	disc	marathon	okay	maybe	tournament	new	dart	board	Huh	huh	think	Irish	accent	Two	days	darts	great
It	great	next	weekend
No	weekend	guys
It	great	next	weekend	I	mean	Irish	accent	grrreat
What	Joey	So	going	I	mean	going	tell	Chandler
Well	I	thinking	I	I	think	best	way	would
Joey	keep	know	tell
It	kill	I	mean	kill
Well	I	going	dentist	listen	okay	look	anything	fall	fall	...	All	right	look	Okay	And	um	I	also	wanna	I	wanna	tell	um	......	starts	cry	runs
Okay	I	problem	I	go	work	hours	kids	messed	Homo	Sapien	display
Well	painted	word	Sapien	one	thing	rearranged	figures	let	leave
So	want	watch	Ben
Yes	I	going	ask	thank
Whoa	Wait	Hello	What
You	You	Want	watch	Ben	background	Monica	mouths	Don	worry	I	whole	time	.'	Ross	.)	Yes	That	great	I	wanted	ask	Monica	I	know	empty	life	Monica	sarcastically	mouths	Yeah	!'	holds	thumb	.)
I	got	science	question
If	Homo	Sapiens	fact	Homo	sapien	',	extinct
Joey	Homo	Sapiens	people
Hey	hey	I	judging
Y	know	probably	allowed	sleep	students
Ugh	I	know	Monica	It	feels	funny	I	mean	buy	bed	Janice	ex	husband	like	betraying	Chandler
Not	prices
sees	little	kid	playing	race	car	bed	kid	Hi	Y	know	England	car	would	side	store	kid	stares	makes	went	right	head	motion	Woo
lying	mattress	Oh	Ohhhhh	Oh	Phoebe	come	Aw	new	bed	You	gotta	feel	bad	boy
Eh	Monica	feels	weird	know	Chandler	friend	...	hops	onto	bed	Oh	Oh	God	Aw	right	take	bed	make	friends
Hey	Ooh	How	teaching	last	night
Yeah	great	part	boxer	named	Nick	And	I	right	know	like	Except	boxer	evil	twin
I	tellin	ya	girl	totally	winked
What	song	Pheebs
Oh	God	slept
No	three	nights	row
Yeah	finally	stopped	crying	yesterday	found	one	Richard	cigar	butts	terrace
Oh	okay	explains	I	got	call	two	morning	I	could	hear	like	high	squeaky	sound	I	thought	okay	like	mouse	opossum	But	I	realized	would	mouse	opossum	get	money	make	phone	call
Morning	hey	made	pancakes
So	many	tomorrow
Two	This	photographer	seemed	really	dull	And	actor	guy	I	sure	called	I	answered	phone	Chandler	Bing	,'	said	Whoa	whoa	short	message	.'
entering	Ross	foot	coffee	table	),	foot	floor	come
Phoebe	Sure	dresser	missing	notices
I	go	Yeah	Carol	home	soo	...
Umm	going	guys
Oh	better	actually	Y	know	I	I	I	think	I	finally	figured	much	trouble	lately
Yeah	know	I	guys	well	really	close	friends	last	week	meet	woman	gym	Susan	something	really	hit	I	I	I	think	gonna	make	difference
Soo	ah	Eric	kind	photography	ya
Yes	cool	Because	I	models	know	......	never
Well	listen	I	ah	still	one	person	ah	meet	unless	turns	sister	I	think	chances	pretty	good	Eric	offers	shake	hands	All	right	Chandler	hugs	.)
Does	anyone	else	think	David	Copperfield	cute
No	told	thinks	fox
All	right	Janice	likes	In	fact	likes	much	put	freebie	list
Well	deal	get	pick	five	celebrities	sleep	one	get	mad
Ah	heart	every	healthy	relationship	Honesty	respect	sex	celebrities
So	Chandler	list
Ah	Kim	Basinger	Cindy	Crawford	Halle	Berry	Yasmine	Bleeth	ah	Jessica	Rabbit
Now	realize	cartoon	way	league
I	know	I	know	I	always	wondered	I	could	get	eyes	pop	head
Hey	Monica	would
First	I	need	boyfriend	I	list
It	game	Mon	makes	Can	believe	face	rest	gang	.)	Rach
Oh	I	know	I	guess	Chris	O	Donnel	John	F	Kennedy	Jr	.,	Daniel	Day	Lewis	Sting	Parker	Stevenson
What	honey	would	list
Yes	much
seeing	thumbs	Ahhhh	!!	Hugs	Rachel	tighter	.)
Hey	mopping	ceiling
Oh	banana
Wow	I	spirit	old	Indian	women	living	mine
So	know	Phoebe	nods	head
The	mailman	downstairs	I	brought	mail
Now	Fabutec
Okay	right	judge	much	Okay	Um	I	saw	info	mercial	um	I	swear	I	never	ever	bought	anything	TV	except	mop	But	stuff	leg	waxing	looked	amazing	....
Yes	Have	seen
Oh	incredible	I	want	Waxine	girl
God	Do	think	really	hurt	Cause
Hello	Organic	substances	recently	discovered	depths	rain	forest
They	best	stuff
Perhaps	would	like	turn	like	turns	sideways	couch	bunny	bump	back
Hey	man	What
Maybe	tell	My	agent	would	like	know	I	show	audition	I	know	I	today	The	first	good	thing	gets	weeks	How	could	give	message	?!
Well	I	tell	ya	I	enjoy	guilt	ah
Yes	It	Uh	huh	stare	Okay
Well	crazy	know	I	mean	Chandler	closet	counting	10	7	I	found	place	hide	yet	I	I	I	meant	tell	I	wrote	hand	See	shows	hand
Yep	audition
See	I	keep	notepads	everywhere
Yep	invite	play
Well	Estelle	tried	know	The	casting	director	told	I	missed	chance
Did	tell	doctor	jumping	bed
Nooo	I	story	worked	Chandler	sold
Well	I	sorry	Joe	I	think	doctor	gonna	buy	fell	socket
What	Fruit
Monica	making	jam
Whoa	jam	I	love	jam	Chandler	Hey	come	never	jam	place
Because	kids	need	new	shoes
I	going	business	people	I	sick	tired	depressed	Richard	I	needed	plan	plan	get	man	What	opposite	man	Jam	sees	Joey	trying	jam	pot	Oh	Joey	It	way	hot	Joey	realizes	spits	mouth	back	pot	.)
This	batch
turns	around	Um	No	Hey	You	J	Crew	guy	Yeah	Why	following	I	mean	week	long	everywhere	I	look
That	true	I	wanted	wear	bathrobe	eat	peanut	clusters	day	I	wanted	start	drinking	morning	Don	say	I	goals
Chandler	start	getting	All	right	play	get	fresh	air	maybe	take	mind	Janice	play	everyone	mad	cause	teams	even	Come
Yeah	right	I	play
Do	wanna	play	football
Um	Monica	I	supposed	play	football
Says	Your	mom
Well	every	every	Thanksgiving	um	used	touch	football	game	called	Geller	Bowl	.'
No	say	proudly
Anyway	Ross	I	always	captains	um	got	kind	competitive	one	year	Geller	Bowl	VI	I	accidentally	broke	Ross	nose
To	score	winning	touchdown	way
Whoa	whoa	whoa	ho	ho	ho	win	game	touchdown	count	spectacularly	illegal	oh	way	savage	nose	breaking
Oh	yeah	Then	come	get	Geller	Cup
Um	Geller	Cup
Yes	trophy	got	game	But	Dad	said	nobody	game	sick	fighting	took	trophy	....	pauses	collect	verge	tears	saying	threw	lake
Oh	doodle	ladybug	top	hat	Phoebe	She	fancy
Hey	going
Well	disaster	shipping	I	got	get	order	Honey	I	sorry	looks	like	I	gonna	night
What	well	umm	oh	I	come
No	honey	please	I	got	I	much	deal
Monica	Anyway	I	going	Sergei	tonight	um	could	come	translator	date	So	time	alone	time	two	could	split	Y	know	really	kinda	cute
Yeah	well	kinda	cute	like	really	kinda	cute	kinda	cute	like	friend	Spackel	Back	Larry
Hey	call	His	name	Spackel	Back	Harry
Hey	know	maybe	get	going	I	mean	time	Chloe	say
Oh	two	must	cute	running	around	barge
Is	ah	Chandler	around
No	umm	met	girl	coffee	house
Yeah	Ginger	something
Nooo	No	ah	sure	something	sounded	like	Ginger	like	ah	Gingeer
No	Ginger	I	remember	told	I	said	singing	movie	star	.'
Aww	man	That	girl	I	hiding	When	finds	roommate	gonna	tell	I
Well
What	oh	oh	oh	I	I	tell	like	awful	horrible	thing	I	ever	done	whole	life
Y	know	tell	us	We	wait	Chandler	gets	home	Phoebe	fun	way
All	right	!!	Okay	like	four	years	ago	Okay	Ginger	I	gone	times	one	weekend	went	Dad	cabin	Just	annoying	little	dog	Pepper	Well	night	I	cooked	really	romantic	dinner	....
You	gave	food	poisoning	!?
I	wish	No	After	dinner	Pepper	fell	asleep	front	fire	Well	I	woke	middle	night	I	saw	fire	dying	So	I	picked	log	threw	Or	least	I	thought	log
Oh	God	!!	You	threw	Pepper	fire
Haven	ever	read	book
All	right	got
Ah	Rach	ah	little	women
How	little	I	mean	like	scary	little
Um	Chandler	Ross	Robert
Robert	You	lipstick	right	points	cheek	).	That	okay	mine	kissed
Robert	So	ah	bit	cold	shorts
Right	right	Sometimes	guys	burst	flames
standing	I	I	I	gotten	Anybody	ah	want	anything
Yeah	make	three
phone	Hi	Rachel
Of	Ross	Rachel
Hi	What	ah	Mark	answering	phone
Oh	goofing	around
Ohhhhh	yeah	funny	Why	ah	goofing	around	office
Oh	honey	office	I	told	Joanna	two	assistants
Hey	know	naked	card	game	never	boring
Phoebe	So	Phoebe	like
I	kind	caring	sweet	What	Monica	like
Ah	Phoebe	one	went	go	see
Ohh	I	think	knows	Dad
Oh	well	?!
She	acting	pretending	like	heard	years	I	found	picture	fridge	look	shows	Monica	)!	Isn	would	look	like
gasps	Totally	familiar	Phoebe	shows	rest	.)
Well	would	lie
I	know	dinner	tomorrow	night	I	figured	gonna	tell	Y	know	maybe	wanted	give	time	buy	presents	I	know	So	bored
Okay	Starts	spin	Ooh	know	could	She	stops	Chandler
Okay	umm	play	strip	poker
Strip	Happy	Days	Game
Yeah	well	I	find	cards	either	Strip	Bag	Of	Old	Knitting	Stuff
Oh	I	wanna	quit	I	think	I	stick	I	think	would	person	stay	demeaning	job	remotely	related	field	interested
gives	look	Gee	I	know	Rach	Order	!!	I	got	Yentel	soup	James	Beans	Howdy	hold	Dowdy
Oh	honey	come	I	sorry	I	....	I	mind	paying	dues	know	much	I	gonna	learn	fashion	walking	Mira	arthritic	seamstress	bathroom
Hi	Is	misery	amusing
It	funny	actually	job
Oh	well	I	going	go	back	talking	friend	And	go	back	enjoying	little	hamburger
looks	Monica	Do	want	pickle
Hey	Gunther	Hi	Phoebe	I	mean	going	date	noisy	guy	upstairs
Well	charming
I	know	charming	two	start	going	gonna	make	much	harder	hate
Well	gonna	try
Four	hundred	huh	Well	sounds	able	starts	get	wallet	How	much	boxes
puts	away	wallet	And	second	prize
Well	makes	sense
Yeah	Sarah	anything
Hi	I	selling	Brown	Bird	cookies
No	hi	I	I	honorary	Brown	Bird	Brown	Bird	salute	.)
Ah	well	means	I	sell	cookies	I	invited	sleep	overs
Hi	Yeah	Tommy	line	bathroom	someone	cut	front	I	think	gonna	snap	He	watching	intently
But	Cailin	definitely	scream
Anyone	mind	I	save
Oh	play
Yeah	Where
You	next	caller	five	hours	ago	You	must	going	crazy
Nah	I	kept	busy
Oh	okay	yeah	Monica	I	put	stuff	room	stuff	room
Listen	drama	critics	nothing	people	make	actors	You	know
I	I	gonna	wear	time	I	love	shirt	!!	kisses	shirt
You	worn	T	shirt	since	15	!!	It	even	fit	anymore
Oh	yeah	yeah	yeah	yeah	...
Oh	oh	okay	okay	He	quickly	takes	sweater	order	put	T	shirt	It	old	Frankie	says	relax	T	shirt	barely	fits	Rachel	nods	head	approval	new	look	.)	If	mind	I	gonna	rest	stuff	relax	favourite	shirt	Starts	leave	You	pleasant	evening	He	exits	leaves	door	open	.)
So	like	zillionaire	Pete	smiles	nods
And	age	You	age
Y	know	like	buy	state	name
Yeah	Mississ	Pete
Oh	oh	I	got	Pete	Chicago
Okay	Umm	Phoebe	suck
Yeah	Phoebe	awful
You	guys	You	suck	She	hugs	.)
Aww	man	I	believe	I	locked	He	knocks	door	.)
rushing	Oh	God	What	happened	Did
Well	I	thought	make	feel	good	something	nice	friend
Well	amazing
excited	A	TV	appears	nowhere	That	dream	Man	afford	stuff
Well	know	I	29	I	mean	needs	savings	account
Oh	best	friends	anyone	ever
Oh	You	give	great	advice	hey	listen	I	thinking	said	yesterday	focusing	one	woman	I	gonna
You	mean	Casey
No	I	think	I	gonna	see	things	go	Kathy	She	pretty	cool
Y	know	I	think	I	think	somebody	got	little	crush	Casey	How	bout	I	fix	two	What	think
Oh	oh	oh	one	Bonnie
You	remember	birthday	party	two	years	ago	She	yeah	like	average	height	medium	build	bald	...
Great	Okay	good	leave	slaps	Rachel	butt
Hey	umm	listen	umm	friends	telling	little	ah	ultimate	fighting	thing	well	sounds	really	dangerous	I	I	want	get	hurt	cause	I	kinda	like
Promise	careful
Hey	still	tonight
Yeah	I	tell	gonna	hate	I	mean	look	Mom	I	pause	But	guys	please	gotta	talk
Come	guys	nothing	lose	I	everything	lose	Do	want	lose	everything	Everything	?!
Okay	I	gonna	go	get	Frank	exits
So	walking	street	I	turn	I	say	Hey	let	go	hang	Totally	Nude	Nudes	,"	remember	And	turn	say	Nah	let	hang	place	."	Well	nice	move	dumb	ass
I	think	definitely	go	guy
Nah	anything
Well	umm	Walker	looking	big	bus	load	kids	realises	All	right	I	get	point
Y	know	I	forgot	combination	year	ago	I	carry	around	Do	Chap	Stick
Hey	tapes	working	ya
No	I	serious	I	mean	I	intuitive	memory	sucks
Okay	last	time	singing	With	chick	chick	chick	chick	Here	chick	chick	everywhere	chick	chick	-(	Joey	enters	)-	chickeeeen
Well	yeah	think
I	know	He	picks	chick	turns	trying	determine	sex	chick	blows	.)	I	tell	ever	went	back	quickly
Well	anyway	I	got	go	change	I	ah	meeting	cast	drinks
I	stayed	home	work	today	rehearsal	somebody	could	chick
Hey	Who	2	clock	morning	5	clock	morning	trying	get	back	sleep
You	think	I	get	get
Ohhh	comes
Yes	comes	I	stuck	day	come	spend	two	seconds	us	expect	go	gallivanting	friends	Well	I	think	mister
Hey	!!	I	need	relax	Okay	I	working	day
And	think	taking	care	chick	work
That	I	said	Okay	I	meant	...
I	know	meant	!!	pause	You	notice	ever	since	got	chick	fighting	lot	used
I	know	maybe	ready	chick
Well	Ahh	sees	Kate	director	kissing	yeah	Yeah	sure	drink	sounds	great
Look	everybody	look	new	dollhouse	!!
Oh	okay	slide	instead	stairs	Watch	She	slides	doll	slide
It	interesting	Phoebe
The	Licorice	Room	eat	furniture	And	guests	come	stay	tootsie	roll	away	bed
This	coolest	house	ever	!!
Hey	anybody	want	join	aroma	room	lights	incense
Hey	guys	guys	see	new	china	cabinet	?!
entering	Hey	Father	house
Chandler	O	okay	go	Tell	everything
Well	movie	great	dinner	great	nothing	like	cool	crisp	New	York	evening
Thank	much	Phoebe
What	?!
But	I	need	germs	I	want	cold	back	I	miss	sexy	voice
It	okay	How	soup
Is	great
Ohh	really	type
Y	know	I	think	It	fishnet	stockings	Y	know	Whenever	I	see	girl	fishnet	stockings	reminds	father	fishnet	stockings
Listen	I	I	gonna	grab	beer	Leaves
Kathy	I	right	back	Chandler	What
Kathy	really	nice	walked	away	I	thought	deal
So	great	Oh	took	nap	today	Mom	fell	asleep	tummy	purred
That	sweet	pause	I	gonna	get	coffee	gets	leaves
sliding	Joey	place	couch	try	talk	Phoebe	Huh	What	ya	say	Joe	I	right	gets	joins	Joey
I	feel	uhh	.....
I	coming	already	!!
running	bathroom	room	wearing	towel	Not	yet	Not	yet	Not	yet	Not	yet	Not	yet	Not	yet	Not	yet	Not	yet	gets	room	closes	door	Rachel	gets	answer	door	.)
She	second	So	Chip	umm	Amy	Welch
This	unit	friend	Sturdy	construction	tons	storage	compartments	big	enough	fit	grown	man
Oh	yeah	I	got	My	roommate	bet	five	bucks	I	stuck	board	handles	locked	Yeah	It	funny	til	I	started	feeling	like	I	coffin
Oh	yeah	opens	center	takes	stereo	If	I	I	knock	five	bucks	price	unit
No	I	know	I	I	sorry	moment	I	touch	I	wanna	throw	old	oath	take	new	dirty	one
Well	next	time	massaging	try	distract
All	right	I	let	ahh	get
Whoa	whoa	need	kinda	preparation	first	Like	ahh	get	really	drunk
No	okay	I	Marge	breasts	coming	back
Come	man	potato
Come	Treeger	say	You	ahh	need	practice	Here	come	let	ahh	let	try	Come	start	dancing	Plus	probably	mostly	fault	anyway	I	mean	know	I	really	comfortable	dancing	Treeger	throws	We	!!	Hey
Hey	hey	goes	dancing	Gay	yet
Ah	ha	ha	guys	owe	big	time	He	walks	kitchen	little	dance	step	way	.)
Pass	cheese	please
My	God	even	look	Can
jumping	Hey	Phoebe	We	talk	Phoebe	!!
No	I	I	depressed	talk
I	give	thousand	dollars	talk	us
coming	back	Rachel	Hey	guys	What	think	making	beach	trip	annual	thing
All	right	guys	What	happened
What	We	took	walk	nothing	happened	I	back	nothing
What	happened	Joey
stopping	No	Joey	swore	never	tell
running	joining	Monica	They	never	understand
But	Liam	team
I	gonna	go	get	Okay	I	going	back	Squeals	like	madman	.)
The	Red	Ross	Okay
noticing	bunch	pictures	around	door	originally	.)	What
Oh	pictures	I	made	hung	I	thought	brighten	place	They	think
I	know	hole	I	really	liked	picture
Oh	God	Look
I	care	The	wires	come	loose	head
I	thought	I	could	follow	wire	I	could	find
No	It	disappears	back	behind	baseboard	For	minute	I	thought	went	downstairs
But	Say	hello	Mrs	Chatracus
Hello	Mrs	Chatracus
Come	Look	!!
waitress	When	get	sec	another	round	daiquiris
Remember	virgin	please
Oh	And	let	leave	without	getting	name	carpet	guy
Ahh	come	Y	know	know	I	think	I	gonna	go	home	call	Kathy
Well	think	help
No	That	test	In	couple	hours	I	gonna	get	really	drunk	wanna	call	Kathy	guys	gonna	stop	And	I	gonna	get	drunk	I	gonna	wanna	call	Janice
You	How
I	think	somebody	needs	another	lap	dance	Motions	one	.)
Because	gonna	make	fake	specials	make	cook	like	night
Okay	forget	specials	minute	Umm	right	thing	last	two	weeks	I	umm	quietly	tried	really	hard	create	positive	atmosphere
What	hell	happened	?!
I	sorry	I	gonna	Really	But	I	standing	327	dollars	one	hand	238	dollars	hand	I	thinking	Wow	It	long	time	since	I	tries	math	head	327	238	dollars
Joey	deal	That	I	got	fire
And	I	gotta	pay	rent	Look	You	fire	instead	I	stay	I	gain	trust	start	listening	nice	things	I	saying
What	kinda	things	saying
Well	nothing	yet	really	hate	I	want	fit
singing	Happy	happy	Chanukah	Chandler	Monica	Very	merry
interrupting	Oh	know	know	Pheebs
I	Jewish
Oh	yeah	uh	Phoebe	song
The	one	cat	I	gotta	go	I	got	another	date
So	pick	one	yet
It	like	know	party	!!
Yeah	All	right	Let	go
And	may	maybe	could	end	boat
Chandler	Hey	hey	hey	uh	boat
Remember	really	cold	morning	woke	dogs	licking	face
Well	seals	man
Hey	Mon	little	question	ya	How	think	suit	look	assistant	buyer
Okay	owner	Allesandro	came	yell	instead	I	made	sauce	offered	job	head	chef	!!
Oh	God	!!	You	ruined	thing	I	practicing	whole	way	home	I	soo	happy
Can	believe	I	finally	get	run	kitchen
Ohh	waited	soo	long
No	I	think
All	right	seven	us	miss
Y	know	Rachel	birds	babies
Ahh	babies	miss
Ooh	pizza	guy
What	You	ordered	pizza	without	?!
Yeah	But	know	thinking	know	ordered	Joey	Special
Yep	Okay	gotta	go	talk	later
Wait	well	get	?!
Well	better	I	exchanged	something	I	enjoy	I	get	lot	use
running	bedroom	I	get	I	get	I	get	I	get	I	get	I	get	I	get	I	get	I	get	I	get	I	get	I	get	I	get	I	get	opens	door	Hi	Tim
Thank	Come	meet	friends	This	uh	Phoebe
And	Rachel	Chandler	clears	voice	loudly	And	Chandler
He	doin	thinkin	'!
What	happened	What	happened	?!
You	kissed	girlfriend
Ooh	I	like	sunglasses
Like	em	like	em	Or	I	like	get	store	credit	amount	like	em
All	right	everybody	turkey	ready
Here	let	show	Okay	towels	hanging	next	sink	umm	use	fancy	soap
Fancy	soap	I	thought	savin	Pope
Would	like	go	basketball	game	Tries	.)	You	know	funny	basketball	I	happen	tickets	Tries	.)	Umm	likes	Knicks	Joshua	comes	dressing	room	.)
Oh	Well	single	woman	available	I	think	look	great
Yep	Oh	yeah	look	great	She	puts	arm	checks	would	look	couple	.)	Oh	yeah	Yeah	looks	great	Pause	Umm	like
Oh	well	want	?!
I	uh	I	two	tickets	Knicks	game	tonight	interested	thank	week
Hey	I	I	wanted	come	say	I	sorry	Y	know	I	know	I	acted	like	biggest	idiot	world	I	completely	understand	upset
Correct	Chandler	old	first	touched	girl	breast
Joey	imaginary	childhood	friend	His	name
Correct	profession
Correct	What	Chandler	Bing	job
Oh	gosh	something	numbers
He	carries	briefcase
10	seconds	need	lose	game
It	umm	something	transponding
Oh	oh	oh	transponce	transpondster
That	even	word	I	get	I	get
I	call	Monica	room
You	call	Monica	room
Hey
What
No	I	really	okay	Y	know	Cause	look	I	made	I	know	gonna	like	million	times	harder	give	baby	oh	God	gonna	feel	like	million	times	better	right	I	wanna	To	Frank	Alice	I	wanna	carry	baby
It	gonna	great
Oh	I	I	gave	puppy	made	happy	I	decided	I	gonna	carry	baby
No	I	know	I	different	people	though	totally	different	situation	I	know	I	gonna	regret
Would	ever	surrogate	anyone
It	depends	asked
Yes	Pause	You	asking
That	okay	I	mean	two	week	thing	anyway	I	want	end	way	know
Well	maybe	want	end
You	seem	really	like
Yeah	I	really	Yeah	I	gonna	I	mean	agreed	gonna	two	week	thing	know	commitment
Ross	girl	spent	entire	evening	talking	friends	asking	hear	stories	looking	Monica	photo	albums	I	mean	two	weeks
Yeah	got	like	14	hours	airport	sitting	hallway	28	year	old	cheerleader	fat	lip
Thanks	He	starts	go	inside	stops	.)	What	photo	album
I	know	bunch	albino	kids
Oh	God	Those	albino	kids	computer	camp	Rach	He	hurries	inside	Chandler	taking	garbage	.)
I	gonna	marry	Chandler
Okay	guys	relax	She	goes	open	door	says	.)	I	doooo	Sees	Joshua	Chandler	knocked	door	.)
Oh	wait	Joshua	Joshua	Pause	Comes	back	inside	Yeah	well	oughta
Come	Come	Come
What	going
Ross	big	thing	tell	everyone
Uhh	okay	uh	Emily	I	decided	uh	get	married
What	Oh	pregnant	?!
When
We	decided	uh	go
turning	around	.)	Umm	uh	I	telling	guys
Yeah	I	I	heard	Pause	everyone	looks	waiting	Rachel	reaction	.)	I	think	great	Hugs	Ross	.)	Ohh	I	happy
Oh	well	great
Ross	I	believe	getting	married
Monica	Rachel	made	Giggles	like	schoolboy	Monica	glares	.)
Hey	Singing	Get	gear
Yes	I	I	never	seen	roll	like	life
That	right	baby	Okay	I	want
Okay	ah	umm	ah	8	Ah	6
If	get	one	buy	everybody	steak	dinner
To	Chandler	We	really	gonna	buy	people	steak	dinners
Okay	good	Okay	I	want
Ahh	ooh	try	hard	8
All	right	biggest	suite	place	Come	Rolls	dice	.)
sees	roll	Yes	!!	I	love	I	even	remember	fighting
Oh	I	lunch	Rich	Me	neither	Okay	I	want
This	crazy	Hey	look	I	wanna	switch	Rachel
Ooh	I	wanna	switch	Rachel
No	wait	Just	Okay	Just	wait	You	guys	Wait	guys	Don	make	rash	decisions	okay	Just	remember	promise	get	married	three	times	week
To	Rachel	I	talking	massages
Okay	know	?!	I	know	I	know	settle	All	right	gonna	I	gonna	write	Joey	one	napkin	I	gonna	right	Ross	napkin	going	pick	one	And	person	going	backup	Okay
reading	Joey	Pause	We	switch
mask	I	missed	ugly	flat	faced	old	freak
I	missed	apartment	Now	grown	apartment	Y	know	I	I	grown	know	I	mean	?!
Oh	Oh	right	Right	Because	still	seeing	uh	good	guy	I	mean	I	remember	time	He	fakes	falling	asleep	.)
Yeah	Totally	Totally
Y	know	I	appointment	I	sure	could	use	physical	He	laughs	halfheartedly	Are	sure	okay
Oh	yeah	Yeah	Don	worry	I	fine	Does	kara	tay	move	.)
Ohh	My	God	Barry	!!
Oh	right	I	sorry	I	I	early	Finish	Please	!!
Surprise	Look	back
Uh	I	think
All	better	Back	work	Except	clown	research	told	I	fired	He	research	huh
Hey	come	fault
Yeah	You	lost	ring	right	Y	know	Ross	right	start	Chandler	best	man
Now	argue
Hey	guys	I	mean	two	I	mean	I	lucky	one	good	They	start	getting	emotional	.)
starting	cry	I	gotta	go	check	something	He	walks	away	see	cry	.)
pause	Nothing	No	nothing
Oh	came	tell	love	I	knew	Points	Chandler	I	right	Points	Emily	I	right	right
yelling	thinking	Emily	hear	answering	machine	way	New	York	.)	I	love	I	I	gonna	call	right	phone	booth	Realises	You	hear	Goes	make	call	.)
I	bank	really	hot	teller	ask	go	vault
Same	kind	thing	happened	Woman	pizza	delivery	guy	come	gives	pizza	takes	money	leaves
What	Nice	apartment	I	bet	bedrooms	huge	?"
Y	know	turn	porn
I	think	right
Yeah	kinda	relief
Monica	gonna	marry	millionaire	!!!
Hey	gotta	get	Mom	phone	Call	Mom	Call	Mom
And	Pete	Mom
Would	stop	We	going	couple	weeks	I	mean	even	know	gonna	propose
Yes	Pete	Okay	He	like	people	first	date	took	Rome	For	guys	like	third	fourth	date	kinda	thing
Well	crazy
Monica	right	We	talking	getting	married	Okay	She	rush
Oh	please	know	You	married	lesbian
All	right	I	gotta	go	I	break	Vince
Oh	going	teacher	huh
Well	um	sorta	invited	go	skiing	know	Rachel	sister	cabin	Chandler	goes	back	window	smoke	.)
So	whole	weekend
We	really	sorry	um	ask	us	first
Y	know	I	stay	I	gonna	stay	Cause	last	time	I	went	skiing	I	afraid	jump	chair	lift	I	went	around	around
Uh	Pheebs	kinda	need	drive	us	grandmother	cab	know	I	stay
Noo	I	stay	He	brother
No	We	gonna	fun	We	make	fudge
Pity	food	Y	know	okay	right	I	need	stay	okay	nobody	stays
Well	I	might	well	offer	stay
Chandler	Monica	Hey	anybody	else	feel	bad	Ross
Why	Do	think	still	mad	us
Joey	Well	probably	mad	called	morning	borrow	goggles
What	Mine	tinted
What	sign	say
holding	Ben	Look	Benny	spoon	moves	back	forth	Spoon	Come	All	right	know	I	think	bored
Here	Ben	wanna	play	airplane	game	wanna	show	Rachel	Come	takes	Ben	We	gonna	something	fun	Okay	throws	Ben	air	little	bit	catches	Weee	!!	moves	living	room	Weee	!!	starts	walk	back	kitchen	hits	Ben	head	wooden	beam	across	ceiling	.)
Ben	Who	brave	brave	yes	brave
Okay	Okay	honey	fine	fine	let	put	Come	Ben	sets	couch	See	good	boy	Monica	How	could	!!	Ross	trusted	going	say	?!
He	gonna	say	anything	gonna	tell
All	right	I	like
So	okay	okay	okay	starts	exam	Ben	No	okay	okay	bump	bump
Oh	God	Well	push	Push
I	cannot	push
Okay	gonna	need	distraction
The	second	Ross	walks	door	I	want	take	back	bedroom	whatever	makes	go	high	pitched	rweee	!!
Or	We	could	put	hat	head
Oh	I	middle	name	All	right	Monica	Velula	Geller	It	bedroom	points	Monica	room
Hey	Monica	bought	bed	Mattress	King
Yeah	please	please	please	say	anything	Chandler
You	want	lie	Chandler
Oh	hey	hey	Nick	boxer	let	see	got	All	right	ya	put	em	Come	start	shadow	boxing
Hey	ah	pretty	good
Yeah	well	I	learn	I	staying	Y	young	men	acting	Christian	enough
Hey	!!!	Oww	!!	And	I	bleeding
Wow	And	I	vegetarian	All	right	right	well	I	sorry	put	ice
Kay	put	head	back
All	right	I	see
Yeah	like	way	I	could	ever
Hey	know	thought	Why	stay	home	work	today	hang
I	believe	I	going	someone	getting	divorced	I	grown
Well	maybe	I	kiss	stay
breath	Kiss	Kiss
B	bye	Janice	So	ya	dumpin
Nope	time
Come	quite	yankin
Yeah	I	know	She	makes	happy
running	around	apartment	pointing	things	Bedroom	Bathroom	Living	room	This	right	kitchen	thanks	coming	opens	door	Bye	bye
Don	ah	wanna	ask	questions
Sure	Ummm	What
Well	ah	I	actor	I	fairly	neat	I	ah	I	got	TV	Oh	worry	I	totally	okay	gay	thing
Ah	know	general	people	gay	thing	I	totally	cool
Well	okay	Jerry	thanks	stopping
Hey	hey	hey	You	wanna	hear	something	sucks
Chris	says	closing	bar
Yeah	apparently	turning	kinda	coffee	place
Well	I	I	I	kind	thing	requires	serious	thought	First	I	divide	perspective	canidates	catergories	....
entering	Everbody	Frank	This	half	brother	Frank
This	everybody	This	Ross
And	Rachel
I	gonna	get	coffee
Well	guys	lot	big	plans
Oh	yeah	Yeah	gonna	connect	know	bond	everything
You	know	really	take	advantage	living	city
Oh	I	sorry	Did	I	get	ya
Calm	want	unit
Well	told	I	mind	reader	Hey	beer	I	going	Monica
Oh	God	Oh	God
Yeah	We	figured	find	gone	home	make	Rachel	Which	probably	shoulda	done	Huh
You	think	?!	God	I	ah	I	hell	I	mean	I	gonna	Rachel	like	I	love	let	work	.'	And	I	think	What	gonna	What	gonna	say	?'	I	tell	I
Well	answer	I	think	address	important	question	How	dumb
What	?!	Look	trying	rebuild	relationship	right	How	I	supposed	without	totally	honest
Look	Ross	look	I	board	totally	honesty	thing	I	stuff	gonna	get	trouble
He	right	Nobody	gonna	benefit	gonna	hurt
Yeah	relationship	left	rebuild
Yeah	think	....
All	right	look	absolutely	tell	least	wait	timing	right	And	deathbeds
All	right	okay	make	sure	find	way	spins	chair	around	Ross	facing	Did	think	trail
stomps	footrest	pops	Ross	sitting	position	The	trail	woman	woman	hope	never	finds	slapping	hands	word	You	always	think	trail
Oh	I	I	think	trail
Okay	okay	okay	ah	Chloe	works	guy	Issac	Issac	sister	Jasmine	And	Jasmine	works	message	place	Phoebe	And	Phoebe	friends	Rachel	And	trail	I
reading	instructions	After	applying	Waxine	linen	strips	leg	number	one
That	unfair	I	call	tell	totally	fault
Pheebs	The	casting	director	talk	friends	talks	agents
What	sad	little	life	must	lead	Okay	ooh	starts	dialing	).
What	What
No	I	know	I	know	ooh	phone	different	voice	Hi	Katelynn	Phoebe	Buffay	office	Um	um	Ann	Phoebe	know	.'
Hang	hang	reaches	good	arm	Phoebe	grabs	tries	reach	phone	arm	sling	.)
phone	Annie	Hi	Listen	got	problem	Joey	Tribbiani	apparently	missed	audition	Who	speak	office	Estelle	I	know	I	going	No	All	right	husband	leaves	burns	apartment	world	stop	.'
Is	anybody	else	scared
phone	Right	well	look	um	Joey	loses	audition	Estelle	I	care	Annie	doll	time	see	?'	Monica	I	need	pen	Chandler	hands	one	needs	something	right	tilts	Chandler	head	writes	back	neck
Get	woman	pad	Get	woman	pad	A	pad	A	pad
Oh	want	pad
Yeah	cute	Why
Oooh	Oh	well	awkward
Um	yeah	want	Ursula	I	Phoebe	Twin	sisters	Seriously
Oh	dingus
Well	I	mean	look	fault	know	I	mean	guys	okay
Wait	grabs	know	I	got	little	story	When	I	Junior	High	School	I	went	period	I	thought	I	witch	And	guidance	counselor	said	something	I	think	help	lot	He	said	okay	witch	average	student	.'	See	I	saying
Um	well	get	So	I	mean	seem	really	nice	guy	know	Don	hard	okay
Oh	thanks	lot	Do	want	get	cup	coffee
Okay	start	leave	still	following	Okay	walk	behind
reading	Gone	jars	Back	later	Monica	Geller	.'
Wait	minute	look
It	empty	apartment
And	curse	lifted
Anyway	That	Mom	said	play	football	ever
Y	know	I	think	play	game	I	mean	come	twelve	years
Can	I	see	second
All	right	gonna	play
But	wait	minute	though	gonna	get	though	Mom	let	cross	street
Okay	Let	bring
Wait	honey	honey	throw	throw
knocking	instead	catching	That	almost	hit	face
All	right	pick	captains
Okay	decide
Well	bunny
Okay	looks	like	Ross	I	captains	Okay	um	I	bunnied	first	means	I	get	pick	first	Joey
Monica	I	best	friend
What	time
Yeah	right	hang
Yeah	Hey	remember	brought	thing	three	us
She	kidding	right
Yeah	I	I	I	think	Pauses	thinks	second	Yeah	I	I	think	...
God	would	weird	situation	presented	tonight	huh
Yeah	Yeah	I	mean	would
Dude	I	know
She	....	But	know	case	maybe	come	set	ground	rules
Yeah	sure	Okay	Probably	want	first	thing	never	open	eyes	Y	know	want	something	look	see	something	want	seeing
I	wish	See	I	guess	another	thing	I	probably	told	Ginger	kinda	ah	artificial	leg
Oh	God	Joey	threw	leg	fire
Well	best	kiss	I	anyone	I	ever	met	men	room
sees	foot	slush	puddle	Op	foot	puddle	foot	puddle
Yeah	gonna	get	shoes
No	really	gonna	freeze
You	got	bionic	foot
Hmmm	Oh	I	thinking	something	funny	I	heard	today	Umm	Mark	Mark	saying	I	see	Saturday	.'
Yeah	lecture	I	told	last	week	said	mind
Oh	lecture	ah	I	mind	umm	....
Oh	please	tell	I	going	Mark
Oh	God	!!!	Ross	!!
Okay	Ross	come
Okay	goes	counter	Chandler	What	ah	matter	What	going
Robert	coming
What	mean	Is	gay
No	He	.....	coming	shorts
The	man	showing	brain
Are	sure	Chandler	nods	Yes	!)	Hold	walks	behind	couch	I	sorry	guys	coffee	....
No	ah	necessary	leans	looks	Robert	shorts	seeing	Robert	package	.)
What	What
Well	I	suppose	try	look	directly
Why	Joanna	need	two	assistants	lazy
Oh	Oh	God	What	I
I	think	I	shipped	3	000	bras	personnel	Oh	honey	I	gotta	go	Mark	Mark	I	need
Oh	oh	I	I	I	sorry	sweetie	I	trying	ah	I	dialing	another	number	hangs
Please	I	going	anything
Would	please	go
Look	Julio	someone	left	book
Oh	yeah	reading
Okay	reading	card	Fonzy	gives	two	thumbs	collect	two	cool	points	Yeah
Monica	get	five	cool	points	get	make	somebody	take	one	item	clothing	It	happened	yet	excited
Okay	come	blows	dice	Daddy	needs	new	pair	electromagnetic	microscopes	Prehistoric	Forensics	Department	They	look	shuts	rolls	dice	.)	moves	piece	Okay	reading	card	Take	Pinky	Tuscadero	Inspiration	Point	collect	three	cool	points	!!	Yeah	Which	gives	five	let	see	gonna	lose	clothes	Ummmm	I	think	I	pick	strip	poker	sponsor	Mr	Joey	Tribianni
All	right	relax	It	shoe
reading	card	Okay	band	playing	Arnold	collect	three	cool	points	Which	means	I	five	means	I	get	Joey	boxers
Fine	Gang	I	got	right	I	want
Come	take	em	!!
Actually	know	kinda	cold	I	keep	boxers	give	peek	good	stuff
getting	All	right	I	gonna	make	margaritas	She	pours	rest	pitcher	Ross	glass	.)
Whoa	hey	What	Trying	get	drunk
I	making	margaritas
I	think	I	help	She	gets	go	help	Rachel	reveals	pants	.)	Rachel	What	going
You	painting	toenails
I	know	Chandler	supposed	passin	em	around	...
Oh	somebody	feeling	better
Chandler	Stick	tongue
Monica	Take	shirt
Oh	God	How	many	things	These	pure	vodka
entering	Ross	The	unbelievable	thing	happened	today
What	guy	helping	apparent	reason
And	total	stranger
Yeah	His	name	um	Mark	something
Huh	Sounds	like	Mark	Something	wants	sex
Well	I	saying	I	mean	else	would	know	swoop	nowhere	reason
Hey	Joey	Are	men	ever	nice	strange	women	reason
Thank	Rachel	So	ah	tell	Mark	Something
No	please	please	um	poor	little	girl	wants	go	Spacecamp	anything	world
Okay	okay	I	going	I	going	goes	across	hall	knock	another	door	.)
Hey	What
Well	I	I	thought	lot	said	um	I	realilized	duh	right	maybe	I	little	judgmental	Yeah	looks	tree	oh	oh	...
Look	Phoebe	remember	hey	fulfilling	Christmas	....
Okay	One	Joey	co	workers	walks	dead	tree	.)	Yikes	That	one	look	fulfilled
Oh	ah	one	old	ones	taking	back
You	keep	old	ones	back	ageist
Well	make	room	fresh	ones
So	happens	old	guys
Wow	Yeah	I	ah	I	gave	job
Uh	de	clawing	cats	Hey	tell	ya	Let	walk	home	We	stop	every	news	stand	burn	every	copy	Times	Post
Oh	see	Post
Oh	absolutely	You	talented	good	looking
I	know	That	trashed
Whoa	Wait	minute	wait	minute
I	I	get	I	mean	first	hate	Then	sleep	Then	want	nothing	want
Kate	even	like
Well	come	blew	Y	know	How	come
That	state	Joe
Oh	Mississ	Pete
Absolutely	He	goes	kiss	stops	rubs	head	says	...)	Now	get	!!	Pete	leaves	gang	Okay	I	running	places	I	touch	Look	something	wrong	I	mean	I	attracted	guys	future	Either	old	young	Pete	crazy	absolutely	perfect	like	zip	going	I	mean	seriously	sound	like	something	wrong	?!
Well	tell	supposed	Huh	Because	I	sure	hell	figure	I	talk	nothin	'.	You	look	nothin	'.	He	kisses	Nothing
Oh	hey	one	Ah	says	script	Y	know	ah	I	I	know	character	likes	either	I	mean	says	script	bitch
I	blow	dry	I	put	gel	It	matter	I	still	wind	little	pats	flat	spot	back	head	cowlicky	thing	middle	part	head	It	annoying	Does	bug
Is	chance	see
That	pieces	life	falling	right	place
Hey	You	really	great	You	really	really	great
Oh	thanks	thanks	So	Monica	tells	uh	want	play	anymore	know	talent	Is	true
Well	kinda	Yeah	Yeah
Yeah	I	I	I	mean	know	I	trying	really	know	okay	upbeat	I	I	feel	dwarfed	musical	gift	I
See	Pheebs	exact	opposite	intent	music	Y	know	music	meant	inspire	bothers	much	I	I	play	anymore
Oh	No	How	could	I	live	I	knew	I	depriving	world	music
Hey	Chandler	Saw	new	furniture	Very	nice
Yeah	Joey	best	boyfriend	ever
You	obviously	screwed	lot	friends	They	look	Which	appreciate
No	sad	thing	told	felt	kissed	knowing	Joey	probably	would	stepped	aside
Oh	say	Don	say	That	true	Is
I	think	maybe	yeah
Okay	good	cause	umm	well	maybe	could	little	workout	...
How	bout	boom
Um	hmm	Oh	wait	This	Bonnie	hair	way
This	Bonnie	Phoebe	This	Bonnie	Bonnie	You	Bonnie
Oh	I	sorry	look	lot	different	last	time	I	I	saw
Oh	must
Bonnie	Well	I	hope	fun	tonight
Phoebe	You	said	bald
Yeah	bald
How	could	tell	hair
I	know	I	hardly	ever	say	people
looks	window	Ohh	well	perfect
Y	know	pretty	good
Good	I	smoked	yet	today	I	feel	great	confident	stunning	blouse
Hey	Mon	let	give	Pete	chance	Come	funny	seems	really	nice	check	thing	adorable
As	joke	customer	work	crush	gave	20	000	tip	His	number	check	I	call
reading	check	Pete	Becker	Pete	quickly	grabs	magazine	opens	show	picture	pointing	picture	Is
That	Bill	Clinton
Oh	God	That	Pete	But	Bill	huggin	Pete
This	guy	invented	Moss	865	Every	office	world	uses	program
Oh	God	Monica	gonna	go	millionaire
I	gonna	go
I	take	back	tomorrow
Do	think	get	three	bucks	back
sees	chick	Ohhh	hey	All	right	listen	I	I	TV	thing	like	two	hours	I	need	help	okay	What	think	takes	two	suits	This	blue	suit	brown	one
Well	brown	one	brings	eyes	butt	looks	great	blue	one
reaches	bottle	Oww	She	grabs	bottle	trouble	opening	She	pops	top	aspirins	fly	place	Ross	enters	.)
Wow	That	aspirin	dance	really	works
Oh	God	still	...
I	fine	I	fine
Look	I	fine	Watch	She	picks	aspirin	toes	Look	She	lifts	leg	grab	aspirin	hand	almost	falls	.)	Whoa	whoa
stopping	falling	Okay	okay	Look	got	go	doctor	Okay
And	I	sure	gonna	make	big	impression	Hi	I	Rachel	Green	It	nice	meet	He	lifts	leg	imitates	shaking	hands	like	Rachel	trying	pick	aspirin	feet	.)	Come	probably	broken	rib
Well	I	go	hospital	tomorrow	still	broken
But	know	I	could	use	hand	getting	ready
Come	baby	go	Please	What	say
Kate	That	guy	like	cartoon	What	see	anyway
Hey	I	interested	sweater	It	underneath	sweater	counts	And	besides	since	ah	since	care	I	going
Do	want	want	care
Come	baby	go	Please	What	say
Hey	look	want
I	want	like	But	damned	difficult	least	pretend
Well	better
Okay	saw	I	go	say	much	I	like	Joey	gives	thumbs	No	good	I	tell	much	I	thinking	That	I	stopped	thinking	since	moment	I	met	That	I	fantastically	top	wanna	slit	throat	love	every	minute	every	hour	every	day	I	believe	damn	bad	luck	met	first	!!
Well	pretty	good	But	might	wanna	tone	little
entering	Hey	So	uhh	Amanda	dropped	Yeah	one	things	I	love	...	uh	old	enough	drive	Monica	So	uhh	I	guess	going	mom	dad	tonight
Well	Amanda
Hey	Rach	could	get	cough	drops
I	mean	know	I	thinking	You	could	bring	guys	could	go	old	room	make
Ross	cough	drops	please
At	least	I	know	going	get	R	rated	movies
Why	marry	Oh	wait	minute	I	sorry	I	forgot	lesbian
You	see	Amanda	I	special	...
interrupting	You	nothing	You	even	going	You	baby	sitter	You	12	year	old	girl	job
Okay	gets	unit	closes	door	See	?!	I	told	ya
Sometimes	I	get	get	away	Hey	nickel	!!
Oh	God	You	still	Chipper
That	used	call	ah	motorcycle	high	school	Y	know	motorcycle	Chopper	Chip	Nevermind
Wow	A	lipper	Chipper
Umm	Well	Rachel	umm	I	think	How	bout
You	little	dancy	thing
Yes	You	like	little	hop
You	soo	enjoying
No	I	And	hop	pademarie
All	right	well	maybe	I	enjoying	little	bit	I	mean	I	getting	pretty	good
Ooh	soo	sweet	Joey	little	twinkle	toes
Hey	hey	hold	kind	like	girly	dance	All	right	like	sport	manly
All	right	show	manly	moves
I	know	lead
We	like	close	accounts
No	like	close
I	wanna	quit	bank
thinking	Okay	baseball	Rick	playing	baseball	Okay	slides	second	maybe	even	pants	come	little	Oh	wait	No	Okay	right	sandwiches	sandwiches	Umm	okay	plate	maybe	Rick	pants	come	little	No	No	Okay	Chandler	Okay	Chandler	ooh	working
thinking	Chandler	knees	Chandler	ankles	Chandler	ankle	hair	notices	clock	Oh	Rick	Okay	set
Well	say	something	We	get	It	eating	alive	!!	Monica	got	stung	jellyfish
interrupting	All	right	!!	All	right	walks	slowly	living	room	I	got	stung	Stung	bad	I	stand	I	I	walk
following	Monica	We	two	miles	house	Scared	alone	We	think	could	make	He	goes	put	hands	Monica	shoulders	reason	quite	complete	action	pulls	back	.)
I	much	pain
And	I	tired	digging	huge	hole
And	Joey	remembered	something
You	say	!!	You	know	!!	I	mean	I	thought	I	gonna	pass	pain	Anyway	I	I	tried	I	I	...	bend	way	So	...	looks	Joey	.)
That	right	I	stepped	She	friend	needed	help	And	I	I	pee	anyone	Only	uhh	I	I	got	stage	fright	I	wanted	help	much	pressure	So	I	uh	I	turned	Chandler
wails	loudly	hands	Joey	kept	screaming	Do	Do	!!	Do	Do	!!"	Sometimes	late	night	I	still	screaming
laughs	That	cause	sometimes	I	wall	freak
singing	"...	fuchsia	mauvvve	Those	66	colours	bedroommmm	."(	applause	Thank	thank	Ohh	I	invite	count	colours	bedroom	Sees	Phoebe	Sr	entered	Except	You	go	away
But	like	losing	anything	Y	know
Oh	God	I
Now	sure	want	go	see	doctor
Oh	That	bring	This	great	I	mean	I	I	I	great	This	great	day	Y	know	I	buying	everyone	coffee	All	right	If	someone	would	grab	wallet	pocket
Uhh	look	eye	still	popping	little	I	gonna	go	get	ice
Ooh	ice	I	mood	ice	They	go	get	coffee	ice	leaving	Ross	Emily	alone	.)
Oh	I	kinda	I
I	made	man	twice	size	cry	I	mean	I	done	since	I	four	I	washed	dad	Porsche	rocks
Please	Are	kidding	I	I	hurt	three	huge	men	I	gave	guy	bloody	nose	I	mean	I	I	proud	I	really	And	wonderful	amazing
No	I	serious	Thank
It	worth	pain	She	goes	hug	.)	Y	know	know	It
Well	I	I	guess	I	gotta	go
I	guess	believe	I	said	I	Kurt	Douglas	huh
No	wait	You	see	I	actor	Joey	Tribbiani	I	scene	today	well	I	stink
Yeah	yeah	I	one	cops	work	cause	lose	cannon	Anyway	look	I	really	sorry	I	stink
Oh	understand
Yes	sir	Yes	sir	I	I	starts	leave
So	okay	strip	club	right
Oh	yeah	great	Thanks	hottest	cocktail	waitress	quitting	teach	third	grade
entering	I	believe	He	still	called
What	like	Josh
No	turns	one	uptown	making	joke	But	different	joke	I	thought	funny	So	I	still	torn
Well	look	really	like	one	uptown	exhausted	dating	one	Poughkeepsie	I	say	end	Okay	You	take	train	Poughkeepsie	break	way	back	break	uptown	And	time	get	home	tonight	done
Y	know	right	Thank
Umm	well	I	similar	problem	I	lived	Prague
There	sooo	much	know
Chandler	Patrick	uh	ended	things	Did	tell	I	looking	serious	relationship
I	I	absolutely
I	sure	right
You	tell	guy	looking	serious	relationship	You	tell	guy	Now	scared	away
Oh	man	I	sorry	I	sorry
Oh	See	I	right	back	I	started	Aww	sucks	Being	alone	sucks	She	sits	heavily	one	new	chairs
Well	know	gonna	meet	somebody	You	great	catch	Y	know	I	telling	guys	I	lie	He	sits	arm	chair
Yeah	You	graduated	Magma	Ku	Laude	right
Oh	matter	Kisses	top	head	.)	Hey	know	I	got	two	tickets	tonight	Rangers	game	wanna	come
Hey	Pheebs	quick	question	ya
I	know	would	totally	depend	coloring	realizes	You	got	job	!!
You	got	job	?!	Why	tell
Ohh	gonna	great	I	gonna	get	help	decide	sell	I	gonna	office	walls	everything	turns	Monica	I	gonna	walls
Okay	day	good	news	I	got	us	job	The	wedding	reception
Ohh	Umm	Phoebe	I	kinda	need	talk	Rachel	excuses	Umm	well	I	I	I	think	might	time	take	step	back	catering
But	one	job
I	know	second	one	feels	like	snowballing	know
Yeah	What	saying
I	got	offered	head	chef	job	Allesandro
It	okay	cause	know	You	really	need	business
You	cook	With	driving	people	houses	empty	trays	asking	money
For	I	believe	I	gotta	get	leaves
Okay	But	imagine	lot	lights	okay	And	know	fewer	bricks	flowers	candles
And	musicians	look	go	Points	little	alcove	),	okay	And	chairs	face	way	Points	),	Points	Ross	You	go
But	love	place	time	Really	fine	whatever	want
And	I	know	starts	rain
Ohh	And	I	even	date
Do	remember	duck	food
Yeah	guys	apartment	sink	Why
enters	bag	packed	Because	I	going	London
What	?!	What	mean	going	London
Yeah	I	tell	Ross	I	love	Now	honey	take	care	babies	I	get	back	Kisses	stomach	.)
I	Rachel	go	Ross	loves	Emily
Yeah	I	know	I	know	I	know	But	I	tell	I	feel	He	deserves	information	make	informed	decision
That	going	You	going	hope	gonna	say	Yeah	I	love	Rach	Forget	British	chippy	."
See	nice	Right
Yeah	Monica	actually	want	relationship	actually	use	phrase	That	dad	used	."
I	saved	seat	Motions	one	next	.)
pouring	wine	Sick	sick	sick	sick
That	sound	like	thinking
Y	know	I	think	talking	I	think	got	much	thinking	talking	making	jokes
Okay	okay	got
Ross	pass	yams
Sure	Oh	Joey	got	mashed	potatoes	want	exchange
Would	stop	?!	What	matter	?!
Oh	ho	ho	got	company
There	nothing	matter	See	I	completely	devoid	sentiment	see	I	feelings
Yeah	I	know	I	I	wish	I	know	I	I	think	good	thing	Y	know	Cause	first	fight	move	Y	know	I	know	Notices	pair	men	pants	chair	.)	Nick	pants
Okay	next	time	say
I	extra	ticket	An	extra	ticket	Not	two	tickets	I	extra	ticket
So	first	time	ask	guy	turns
He	turn	He	game	I	got	date	I
entering	Okay	ready	Come
Oh	work	two	days	straight
Pretty	much	Joey	So	think	floor
I	know	looks
You	used	carpet
So	I	made	snacks	Please	hang	okay	I	gonna	rest	eyes	little	bit
Look	Mon	want	us	uh	come	back	later
Oh	stay	stay	stay	keep	talking	I	always	hostess
Sure	I	standard	shotgun	rules	I	sight	room	I	called
Man	I	feel	like	I	coming	something
Yeah	Chandler	I	bet	guess	color	tonsils	I	bet	apartment
Oh	I	would	never	bet	apartment	It	nice
Hey	ooh	Pheebs
Umm	yeah	uh	huh	implanted
Yeah	I	bet	works
Really	?!	How	much	?!
All	right	I	gonna	go	take	pregnancy	test	right
Oh	wow	You	tell	soon
Well	doctor	says	takes	couple	days	body	always	little	faster	Western	medicine
entering	Chandler	bedroom	I	guess	sees	foosball	table	.)	Oh	God	I	believe	guys	actually	think	moving
You	pathetic	loser	right
Oh	gosh	Joshua
Oh	Oh	I	love
You	wanna	go	inside	coffee
Okay	Joshua	goes	inside	Chandler	.)	Every	time
Oooh	got
Oh	ho	ho	yeah	Hey	Y	know	goes	good
Ooh	I	gonna	say	bologna	much	better	How	little	smoked	turkey
He	starts	looking	longingly	sandwich	.)	Oh	mama	Uh	baby	due
Ugh	Now	cow	die	natural	causes	I	one	right
Not	I	get	first
Hard	8	?!	We	call	easy	8
Okay	okay	I	tell	You	roll	another	hard	eight	pause	get	married	tonight
What	say
You	roll	another	hard	eight	get	married	tonight
Yes	I	love	I	never	loved	anybody	much	I	love
I	never	loved	anybody	much	I	love
Okay	eight	comes	take	sign	Whoa	Where	I	heard	Matthew	Perry	talking	signs	Las	Vegas	I	guess	must	movie	I	saw	.}	What	say
Okay	Come	Let	go	All	right
spots	one	Okay	That	four	And	one
Nobody	move	To	Chandler	Okay	look	way	I	look	way
Here	Here
Nothing	She	backs	away	little	bit	still	arms	looks	eyes	.)	I	kn	Umm	I	know	Umm
Y	know	I	I	I	figure	st	Y	know	stuff	I
Where	I	scared	Averts	eyes	walks	.)
examining	coffee	table	Scotch	rocks	twist	coaster	Ha	ha	Monica	Monica
Well	go
Oh	God	I	believe	Y	know	I	thought	I	thought	good	guy
Nothing	happened	Nothing	So	tell	girlfriend	love
Y	know	I	believe	Do	know	My	girlfriend	thinking	things	You	made	girlfriend	think	!!
And	think	I	love
Oh	okay	I	get	message	So	count	Anyway	I	office
That	right	I	work	This	goo	next	plant	She	picks	place	lobby	next	plant	.)
I	another	heart	attack
I	another	heart	attack	!!	Call	9	1	1	!!
Well	fired	I	heart	attack
Is	Joey	Tribbiani
You	wanna	see	still
We	free	porn	!!!
Yeah	I	like	Vince	lot	know	But	Jason	sensitive	know	And	long	run	I	think	sensitive	better	like	really	really	really	nice	pause	butt	Her	eyes	glaze	thinking	butt	.)	pause	Jason	Definitely	Jason	Okay	wish	luck
OH	MY	GOD	!!!	She	holds	hands	triumph	gang	look	.)	Sorry	I	imagining	like	catch	money	bouquet
Excuse	Umm	Vince
Wow	I	know	guys	actually	used
Umm	wow	This	gonna	easy	Umm	I	think	see	anymore
Oh	God	I
running	Wait	wait	wait	Wait	!!
Ross	I	telling	want	take	care	thing	go	herbal	guy
Thank	I	want	remove	Pheebs	I	want	make	savory
Y	know	girls	sleep	guys	weird	things	body	tell	friends
entering	Hi	Okay	mad	I	resist
No	No	Smoking	sign	There	smoking	Grandmother	cab
Okay	well	I	I	go	bathroom
No	Chandler	No	unscheduled	stops	You	go	stop	gas
Oh	come	rest	stop	right	Come	I	really	goooooooooo
Oh	I	go	!!
Here	go	Okay	brace
Rachel	staying	cab	.)	Aren	gonna	go
getting	No	Rachel	never	pees	public	restrooms
Well	never	paper	know	So	rule	tissue	tuschy	.'	Phoebe	laughs	gets	.)	Well	everybody	going	She	gets	starts	close	door	.)
No	know	close	Rachel	slams	door	shut	locking	.)	cause	...	keys	...
Oh	!!
Joey	My	lighter	points	cab
A	hat	Yes	We	need	hat
Where	gonna	find	tiny	little	hat
Oh	oh	oh	I	get	Rainy	Day	Bear	'!!	runs	get
Because	know	Rachel	comes	room	bear	dressed	rain	suit	.)	Oh	God	genius
Oh	God	oh	God	sowed	though
Oh	like	bloodbath	today
Hey	Hold	minute	hold	second	Do	think	pearls	nice
I	really	prefer	mountain	bike
Janice	birthday	coming	I	want	get	something	speacial	Come
Whoa	whoa	whoa	wait	whoa	Do	ah	want	get	something	speacial	get	flowers	get	candy	get	gum	girls	love	gum
That	good	idea	Dear	Janice	Hubba	Bubba	birthday	'.	I	would	like	get	something	serious
Oh	want	something	serious	Y	know	get	one	um	barium	enemas	Those	dead	serious
All	right	Look	I	gonna	go	buy	anything	ever	starts	go	store
stopping	No	okay	buy	pearls
Oh	God	Uh	okay	thing	thing	okay	thing	...
All	right	I	ya	Oh	God
Oh	compulsively	neat	one	window	okay
Nice	see	Dr	Green
There	never	library	I	mean	libraries	I	ah	I	never	worked	one
Yeah	really	hungry	Dr	Green	stares	It	joke	I	made	joke
Yeah	actually	Daddy	Ross	allergic	lobster
It	library	...
So	Dr	Green	old	boat
Okay	All	right	You	look	eye	tell	without	blinking	breaking	No	blinking
looks	eye	I	breaking	stare	Joey	blows	face
God	look	I	found	drain
It	Richard	hair	holds	close	Ross	What	I
Getting	away	would	job	one
It	weird	know	I	wanna	throw	away	I	mean	like	I	left	gross	drain	hair	Ooh	drops	Ross	cereal
Ooh	Oh	It	looks	like	like	tiny	little	person	drowning	cereal	Ross	gives	look	like	Yeah	',	gets	dump	drain	.)
God	wrong
You	need	get	sleep
I	need	get	Richard
Monica	broke	reason
I	know	I	know	I	tired	missing	I	tired	wondering	called	Why	called
Maybe	told
What	memory	woman
entering	Their	breaking	Chandler	Janice	Their	breaking	He	blink	anything
Just	coffee	Where	gonna	hang
bartender	Can	I	get	beer
Hey	pick	roommate
Is	Italian	guy
Oh	yes	I	want	roommate	I	walk	around	referred	funny	one
Oh	look	pool	table	free	Rack	em	I	back	minute	Get	ready	whip	butt
Okay	shootin	pool
That	right	friends	I	mean	hard	get	couple	drinks	right	huh
Ummm	I	think	time	see	ring	holds	hand	scream
Oh	I	know	Well	maybe	idea	Barry	rest	life	I	know	I	think	I	feel	like	I	need	one	last	fling	know	sorta	get	system	Chandler	listening	intensely
I	serious	I	really	I	think	I	need	...	meaningless	sex	know	next	guy	I	see
Excuse	I	seem	dropped	ball
picks	And	I	picked	walks	Monica	.)
Oh	God	I	went	high	school	Rachel	Rachel	Hi
Hey	Where	ya	headin	pants	1982
Oh	Monica	listen	I	ah	I	saw	hardware	store	got	designer	tiles	sale	If	ever	want	redo	bathroom	floor
Why	wrong	bathroom	floor
Nothing	It	old	dingy
I	highly	doubt	go	bathroom
Oh	yeah	If	ah	move	hamper	see	color	tile	used	Monica	gasps	Yeah
I	live	like	What	gonna	What	gonna
Relax	Here	hold	hands	beer	).	This	old	stuff	comes	right	bends	try	lift	tile	right	middle	floor	tight	pants	.)
That	little	I	wanted	see
manages	pry	small	piece	Aw	Look	every	inch	stuff	glued	It	take	forever	pry	You	ah	leave	starts	walk	away	Monica	grabs
I	leave	You	gouged	hole	dingy	floor
You	know	nice	know	could	put	back	surgeons	remove	colon
Yeah	I	know	I	wanted	ask	Um	roll	tongue	Because	I	Mom	I	thought	know	I	figured	something	I	got	Dad
Yeah	yeah	You	tries
Grasp	one	linen	strips	easy	grab	tab	pull	one	quick	pain	free	motion
Okay	Does	.)	Ow	!!!!!	Ow	oh	oh
Was	pain	free
No	It	painful	Oh	God	call	Pain	zine	little	wax
Huh	well	girls	satin	nighties	commercial	seem	think	bad
That	nerves	probably	deadened	stupid	But	hey	know	believe	please	guest
Removing	one	strips	Ow	ow	ow	ow	Oh	God	!!!
Now	glad	start	bikini	strips
Just	keep	listen	tell	anyone	us
Exactly	So	mention	anything	Issac	right
You	tell	course	Issac	Issac	Hey	Issac	Issac	hi	Y	know	actually	met	...
Ross	pathetic	Why	son	play	doll	uses	Milk	Master	2000	pour	milk	cereal
entering	bedroom	I	gotta	go	work	Has	anybody	seen	left	boob
I	love	movie	Joey	using	pillow
There	Joey
I	sorry	felt	nice
entering	ringing	phone	Joe	Joe	Answer	phone
Hey	I	got	one	good	arm	know	You	stuff	Go	get	sweater
Just	Okay	Janice	I	get	I	going	see	tonight	phone	stops	ringing	Oh	great	I	gonna	see	tonight
What	big	deal	Why	wanna	see	Janice
Okay	last	night	dinner	meals	came	put	half	chicken	piccata	plate	took	tomatoes
And	bad	...,	hate	chicken	piccata
You	want	share	tomatoes	tomatoes	important
No	like	sudden	couple	And	alarm	started	going	head	Run	life	Get	building	!'
Men	unbelievable
We	alone	empty	apartment
Honey	come	I	work	like	ten	minutes	Ross	starts	kissing	neck	Oh	right	well	like	I	employee	year	anything	fall	onto	couch
Oh	oh	talking	Chandler	Hey
Okay	I	accept	When	Janice	asked	I	said	took	mean	I	calling	cow
Okay	walk	us	honey	walk	us
Okay	well	Janice	said	Hi	I	look	fat	today	?'	And	I	I	looked	....
Whoa	whoa	whoa	You	looked	You	never	look	You	answer	reflex	Do	I	look	fat	Nooo	Is	prettier	I	Noo	Does	size	matter
And	works	ways
Okay	know	stuff
Well	know	thirty	forty	fights	kinda	catch
Okay	instance	Let	say	Janice	coming	back	trip	gives	two	options	Option	number	1	take	cab	home	airport	Option	2	meet	baggage	claim	Which
That	easy	baggage	claim
buzzes	Wrong	Now	single	It	actually	secret	option	number	three	meet	gate	That	way	knows	love
Okay	good	good	All	right	listen	I	one	Janice	likes	cuddle	night	know	I	But	uh	know	want	go	sleep	want	space	So	uh	I	tell	without	know	accidentally	calling	fat	something
Oh	honey	I	sorry	help	cause	cuddlily	sleepers	Chandler	makes	Ewww	face	Okay	I	late	work
Sweetie	worry	get	picked	Chandler
Sweetie	I	pick
Okay	All	right	So	let	see	let	play	trash	lightpost	Right	Two	hand	touch	kick
All	right	people	listen	I	got	exactly	twenty	eight	minutes	I	baste
Wow	Just	like	pros
team	All	right	huddle	right
Wait	Wait	Wait	Oh	cool	first	huddle
Okay	guys	really	think	Chandler
Okay	Phoebe	know	right
Okay	Joey	gonna	catch	I	gonna	block
Yeah	Good	call	nice	one	Hold	!!	Hold	What	eyes	closed	hand	....	holds	arm	pretends	grab	something	hand	.)
Ah	!!	Okay	Eyes	open	times	Oh	hey	decide	...	clears	throat	know	would	clears	throat	know	pause
Right	Right	Well	ah	know	could	flip
Yeah	I	guess	like	heads	tails
Well	know	I	want
phone	No	I	looking	purchase	order	right	clearly	states	ordered	Rivera	bikini	variety	sizes	colours	And	....	listens	What	matter	I	wearing	?!	Can	I	please	speak	supervisor	listens	Thank	Sophie	We	holding
startled	Oh	!!	My	God
Well	said	go	....	pulls	cover	basket
Ross	honey	nice	I	I	got	crisis
Yeah	I	got	cous	cous
Honey	honey	I	sorry	I	know	anniversary	I	told	phone	I	time	stop
Okay	stop	I	invisible	I	lights	candle
But	I	hmm	...	phone	Oh	approved	order	?!	listens	Well	Mark	Robbinson	office	Sophie	Get	Mark	phone
Well	I	sorry	ah	look	working	anymore	still	stuff
Because	friend
Okay	really	need	another	friend	I	mean	...
Okay	well	I	stop	playing	Joey	Chandler	I	play	Mark
Is	funny	Am	I	supposed	laughing
I	know	thought	See	Saturday	funny	Look	honey	Mark	fashion	okay	I	like	friend	I	share	stuff	You	guys	would	never	want	go	lecture
Pa	haa	!!	I	would	love	go
Yeah	hey	I	I	clothes	I	even	pick	I	mean	know	I	could	fashion	.....	monger
Okay	Honey	I	would	love	go	Ross	worried	look	face	What
What	I	wear	I	nervous
Y	know	say	watched	pot	never	beeps
It	know	couple	hours	called	Not	I	even	care	know
You	say	Thank	much	,'	buy	something	pretty	Come	gonna	put	hands	bowl	gonna	start	squishing	tomatoes
You	touch	people	eyeballs	every	day	feels	weird
Gotta	keep	squishing
Oh	gosh	got	shirt
Hold	second	put	little	club	soda	umm	.....
Umm	got	pants
Have	I	read	pause	No	enjoying
Your	poet	know	turns	away	makes	face	like	I	believe	I	said	.')
Oh	know	pause	So	um	kind	things	write
Mine	points	lower	lip	Right
How	would	go	kiss	Well	rhyme	I	liked
singing	You	got	pick	pocket	two	Boyyyyssss	picks	handkerchief	pianist	pocket	got	pick	pocket	two	..........
Excellent	I
Chasing	around	room
He	totally	flirting
pause	He	I	know	I	know	I	mean	maybe	beach	together	I	know	But	like	something	...	interrupted	sound	Bonnie	entering
We	playing	Strip	Happy	Days	Game
So	still	think	I	boyfriend	material
I	saw	checking	game	last	night
You	even	take	pants
Yeah	well	lucky
Shhh	Shhhh	Joey	asleep
After	passed	put	sand	around	keep	warm
Well	I	assume	ah	happy	couple	yet	Did	guys	hear	last	night
I	I	wearing	I	heart	Ross	sandwich	board	ringing	bell
Monica	Okay	many	girl	seeing
How	hammered	Huh	These	Joey	sisters
Well	I	ah	vodka	cranberry	juice
Wow	Okay	I	know	talk
Oh	I	taking	ex	girlfriend	speed	dialer
No	good	thing	Why	must	dial	speedily	anyway	Why	must	rush	life	Why	savor	precious	moments	one	Joey	sisters	Those	huge	breasts
Yeah	So	um	I	I	heard	ah	Mark	guy	ah	Rachel	met	today
Oh	yeah	So	ah	kinda	pretty	pretty	good	He	sounds	like	nice	good	guy
Oh	And	dreamy	I	mean	know	left	I	actually	used	phrase	Hummina	hummina	hummina	.'	walks	away
Well	go	chipper
Why	I	feeling	happy	sounds	Joey	points	one	going	chipper	haunty	demonic	music	starts	play	background	No	Nooooo	!!!	winces	horror	hides	face	Joey	shoulder	sees	tree	spit	chipper	.)
guy	operating	chipper	Hey	Hey	!!	makes	cut	motion	hands
...	come	shapes	favourite	Christmas	characters	Santa	Rudolph	Baby	Jesus
All	right	I	take	box	cream	filled	Jesus
Wait	minute	one	box	Come	I	trying	send	little	girl	Spacecamp	I	putting	five	boxes	Chandler
Ahh	coconut	flavoured	deities
No	ah	coconut	Hanukkah	Menoreoes	I	tell	I	put	eight	boxes	one	night
All	right	I	take	one	box	mint	treasures	one	I	I	started	gaining	weight	I	joined	Brown	Birds	Ross	Remember	Dad	bought	boxes	I	ate
Oh	come	know	want	em
Don
I	tell	Mon	I	give	first	box	free
reaches	stops	Oh	God	I	gotta	go	runs
Checks	see	drooling	shirt	.)	Okay	Okay	okay	hey	Lays	covers	blanket	.)	There	go	let	get	feet	Looks	Good	night	Kate	Sweet	dreams	Picks	garbage	I	gonna	put	right	case	hurl
entering	bedroom	Pheebs	24	hours	Go	sleep	honey	Th	healthy
No	I	fine	know	Cause	riboflavin
Hey	Didn	outfit	last	night
Yeah	I	stayed	Kate	ah	nothing	happened	Hey	Pheebs	ya
I	sorry	Joey	I	definitely	gonna	see	play	I	swear	play	important	us	thank	patience	You	play	next	play	next	play	I	gonna	see
Anyway	go	Kate
Oh	great	Yeah	I	I	walked	home	amazing	much	connected	know	Then	ah	passed	woke	Yeah	And	stayed	night	talking	like	totally	crazy
Joey	night
When	two	people	finally	realise	feelings	talk	hours	learn	person
Did	like	learn	family
Two	brothers	one	died
Ross	You	gotta	stop	Okay	?!	You	stare	peep	hole	three	hours	You	gonna	get	peep	eye
I	knew	I	knew	I	always	knew	liked	Y	know	say	Right	We	broke	first	thing
You	break
Hey	like	three	weeks
You	slept	somebody	three	hours	thought	broke	I	mean	bullets	left	guns	slower
Here	come	come	Oh	ho	kisses	goodnight	I	gonna	kill	I	swear	I	I	watch	turns	away	quickly	turns	look	Come	date	Date	Uh	oh	go	going
She	going	Wait	He	going	He	going	!!	The	door	closed	I	I	see	anything	door	closed	!!
And	inventor	door	rests	happily	grave
Okay	I	something	I	mean	I	I	stop
I	know	I	ah	I	feeling	I	go	I	borrow	something	Juice	!!	I	need	juice	!!
Look	must	stopped
I	friend	I	gonna	let	!!	Ross	dragging	Chandler	foosball	table	door	You	surprisingly	strong
Then	tell	?!!
Well	I	said	I	said	something	Phoebe
Yeah	No	right	And	I	thought	really	good	idea
I	know	I	remember
I	remember
God	!!	Sits	disgust	.)	What	I	gonna	?!
Well	Chandler	gonna	tell
Why	?!	Why	I	tell	?!
Hey	would	okay	I	wrote	song
Hey	Samboucha	Margarita
Is	real	thing
Well	samboucha
Listen	ah	Joe	I	I	need	I	need	talk	something
Well	I	sorry	I	thought	said	okay
Well	maybe	work	Maybe	Ross	like	personality
Why	bad	personality
Oh	Bonnie	best
co	workers	What
Well	true	smacked
Oh	God	I	believe	real	20	000	check	oh	exciting
Or	incredibly	offensive
Oh	yeah	sure
All	saying	rush	anything
Yeah	come	think	You	18	okay	44	36	gonna	88
Look	point	lot	women	even	sex	yet
Yeah	right	right	This	time	know	yeah	young	weird	chicks	dig
Yeah	poem	maybe
No	man	right	I	Rachel
No	I	ah	I	slept	someone	else
Look	either	help	go
hurt	expression	face	Okay	go	could	help	first
He	checks	watch	Sure	I	help
rushing	Oh	good	Good	Do	guys	know	get	chick	VCR	?!
She	drops	brush	Y	know	I	cannot	left	hand	Would	please	help
taking	brush	back	Okay	Let	use	brush	Hands	another	one	.)
Careful	Light	Okay	know	sweep	across	lid	Okay	Just	sweep
Hey	That	poking	eye
Sorry	I	sorry	Close	close	close	...
Okay	sweep
Okay	make	even	cause	...
We	want	much	want	subtle
Hey	gonna	right
Oh	yeah	mug	painting	Yeah	I	listening	But	ah	know	I	think	I	kinda	need	work	stuff	tonight
Kate	Ah	okay
Maybe	could	slip	tongue
laughing	Ohh	soo	sad
And	laughing	Miss	My	keg	sucking	boyfriend	stealing	!'
Hey	stole	couple	bucks	At	least	bought	something	Shows	ring
That	mine	!!	Now	would	please	start	acting	like	adults	And	get	cough	drops
Here	Hands	cough	drops	Rachel	At	least	I	made	ten	bucks	relationship
opening	door	wearing	nothing	sock	holding	dart	board	Little	General	.')	Hey	Chandler	turns	TV	Now	actually	gonna	sleeping	mind
Can	I	sleep	couch
Isn	architect
Are	right	?!
getting	Awww	man	He	promised	take	chairs	!!
What	hell	happened	?!!	How	locked	?!!	And	hell	stuff	?!!
Well	guy	came	look	unit	said	think	big	enough	fit	grown	man
I	tryin	make	sale	!!	Oh	man	I	ever	run	guy	know	I	gonna
Look	I	enjoy	talking	people	I	went	high	school	cause	I	umm	maybe	could	talk	something	else	Like	I	even	know	work
You	still	work	multiplex
Thanks	I	set	Do	still	live	parents
Yeah	In	really	long	hour	world
Ugh	okay	I	enormous	crush	But	client	I	ask	even	though	give	know	feeling
laughs	Okay	quit	start	kiss
Oh	yeah	oh	I	know	looks	like	cause	Rick	ahh	husband
Yes	I	tell
No	And	somehow	ended	joint	checking	account
What	ever	gonna	use	?!
To	pay	gym
Hey	So	I	great	day	Rick	I	really	hit	started	making	boss	walked	fired	whore
Wait	wait	wait	wait	Puppies	Cute	ugly
Uh	huh	well	But	umm	still	I	I	mad
Well	umm	wanna	get	something	eat	I	kinda	hungry
All	right	stop	Now	freak
Oh	hooo	I	missed
Ooh	I	soo	nervous	letter	But	way	owned	everything	showed	much	grown	Y	know
Ooh	I	wish	lost	four	months	time	needed	gain	little	perspective	...
yelling	bedroom	WE	WERE	ON	A	BREAK	!!!!!!!
entering	Joey	Monica	Coffee	house
Yeah	You	girl	copy	place	yesterday	took	full	responsibility	!!
I	know	I	taking	full	responsibility	Okay	?!	I	finish	whole	letter
It	5	30	morning	rambled	18	pages	Front	back	!!	go	living	room	trapping	Monica	Chandler	Joey	kitchen	Rachel	Oh	oh	oh	way	Y	O	U	apostrophe	R	E	means	,'	Y	O	U	R	means	!'
starts	cry	FINE	BY	ME	!!	opens	door	traps	Chandler	behind
Monica	Sorry	!!	Ross	I	feel	bad	sleep	gonna	miss	wishing
Well	find	energy	source	replace	fuel
Okay	good	bye	Good	bye
Janice	There	There	I	one	last	kiss	also	also	said	going	leave	right	I	got	plane
Well	I	guess	I	going	Yemen	I	going	Yemen	To	old	woman	also	going	Yemen	.)	When	get	Yemen	I	stay
All	right	The	super	figure	A	200	hour	electrician	figure	I	seven	pretty	serious	shocks	I	officially	give
I	guess	Joey	right	nothing
See	I	I	totally	Suddenly	stops	working	.)	I	lost
All	right	well	I	gonna	put	sweats	back
Oh	Wait	Wait	Okay	know	right	right	We	really	great	guys	know	Because	girls
And	know	girls	really	good
No	listening	Sit	Y	know	maybe	would	really	really	help	would	talk
Yeah	come	What	going	Pats	chest	.)
Yeah	And	know	wanna	cry	okay
Okay	look	I	gonna	ask	leave
Look	forget	We	tried	Phase	Three	lost	cause	Okay	Those	strippers	insanely	hot	I	picture	Sits	back	disgust	.)
They	really	pretty	Rachel	Phoebe	agree
Yeah	I	really	liked	fighter	pilot	one
Oh	Candy	She	spunky
Y	know	I	think	I	going	woman	Chandler	intrigued	.)	It	someone	like	Michelle	oh	petite
See	I	know	would	Chantal
Oh	goodness	smoothest	skin	I	mean	I	stuck	dollar	bill	g	string	grazed	thigh
Cute	guys	little	shorts	Sure
Well	actually	hockey	team	angry	Canadians	teeth
Well	sounds	fun	They	hug	.)
Have	ever	woman
What	?!	Chandler	matter	?!
So	good	time	ask	question
I	need	swordfish	one	assistant	chefs	Can	get	swordfish
You	minute	ago
Okay	Very	funny	Somebody	let	please	?!	Come	I	cold	She	spills	something	.)	And	covered	marinara	sauce	Come	Let	door	opens
starting	cry	I	good	person	And	I	good	chef	I	deserve	marinara	sauce	Y	know	want	quit	bad
interrupting	Hey	Chef	Geller	Y	know	little	speech	made	day	Well	I	got	problem
You	bet	I	I	ah	listening
Well	want	problem	I	give	problem
What	gonna	You	gonna	fire
Phoebe	wait	minute	runs	leaving	Rachel	alone
I	assistant	buyer	!!
All	right	get	little	coffee	get	energized	head	back
So	fun	right
We	need	wizard	guy	We	hit	couple	clubs	talked	strangers	uh	head	docks	see	boat	thing
Thank	God	I	exhausted
Yeah	uh	I	want	late	uh	I	decaf
Actually	I	get	hot	water	little	lemon	I	think	I	strained	voice	screaming	Does	loud
I	hear	word	saying	ears	ringing	bad
Y	know	We	sad	sad	21	anymore	Y	know	I	29	years	old	damnit	And	I	want	sit	comfortable	chair	watch	television	go	bed	reasonable	hour
Ohh	Do	think	?!
No	Because	love	British	chippy	Look	Rachel	go	gonna	mess	head	ruin	wedding	Y	know	late	You	missed	chance	I	sorry	I	know	must	really	hard
Y	know	No	It	someone	says	I	."(	Exits
I	I	I	Chases	hall	Rachel	stop	.)	I	Gives	.)	Ugh	like	I	really	chase	I	carrying	litter
You	tell	I	trying	break	tension	mooning	guys
All	right	look	If	big	joke	forget	right	?!	This	means	something	And	mean	anything	get	otherwise	idiot	box
You	right	I	sorry	This	means	lot	I	want	friend	I	swear	I	say	another	word	tonight
So	gonna	start	taking	thing	seriously
That	sounds	like	another	word	Are	gonna	take	seriously	There	response	Chandler	.)	Okay
Don	say	I	sentiment	Starts	show	Ross	box	.)	This	movie	stub	first	date	This	eggshell	first	time	made	breakfast	bed	Holds	bone	This	museum	first	time	together	Okay	maybe	I	exchange	gifts	sometimes	I	keep	things	matter
I	know	say	I	sorry	Though	supposed	take	Points	bone	It	like	million	years	old	actually	people	looking
putting	coat	Ooh	always	happens	Her	coat	gets	stuck	.)
Y	know	friends	think	weird
I	know	I	mean	like	dad	totally	separate	thing
We	two	people	find	attractive	Right
Well	sleeping
What	saying
How	How	fault
Because	I	I	called	Y	know	I	called	big	stupid	fight	never	would	gone	Nick	would	ended	bed	together	I	threw	man	nipples
Honey	fault	guys	fight	justify	sleeping	someone
Well	thought	break
Well	believe	baby
Well	I	I	I	moving
No	stupid	bet	We	playing	game
You	ignore	bet	It	bet	You	bet	bet	lose	lose	bet
Look	Rach	move	I	mean	lost	would	made	get	rid	birds	Right
All	right	look	I	hate	much	makes	feel	better	fault
Chinadolor	Bong	come	steal	TV	Guide	every	week
I	care	I	going	anywhere
Cool	girl	roommate
Nope	knocked	yet
It	couple	hours	give	time
Yeah	right	Meanwhile	I	gonna	whatever	I	help	I	gonna	know	lie	chair	She	climbs	chair	drapes	feet	back	chair	.)	Y	know	Yeah	good	I	let	gravity	know	jobs
Hey	Rach	give	hand	box
I	take	care
That	right	You	hand	says
That	could	four	five	It	call
Oh	well	lost	She	gets	slowly	moves	away	The	lurker	scurries	takes	spot	time	Phoebe	set	trap	catches	act	.)	That	You	outside
Be	cool	They	pretend	nice	conversation	guard	walks	leaves	start	fighting	.)	Okay	lady	lurking	days
Yeah	everyone	lurk	I	gonna	lurk	first	You	move	someone	else	I	gonna	one	step	ahead	every	single	time	And	I	ass	every	hour	every	day	til	Monday	I	go	home	When	leave
What	time	Maybe	share	cab
Hit	He	.)	Hit	He	.)	Hit	He	.)	Hit	He	.)	Hit	He	.)	Hit	He	.)	Hit	She	slows	one	.)
runs	cards	We	need	cards
Yeah	also	need	umm	drinks	Hold	second	Gets	stumbles	little	bit	.)	Whup	okay	She	makes	phone	picks	without	dialing	.)	Hello	Vegas	Yeah	would	like	alcohol	know	else	We	would	like	beers	Hello	Ohh	I	forgot	dial
That	must	alcohol	beers	Gets	answer	.)
Ohh	Joey	I	love	Joey	Hugs	.)
Ohh	I	love	Joey	Joey	lives	duck	Goes	hugs	Joey	.)
Look	look	look	guys	I	need	help	Okay	Someone	going	convince	hand	twin	cooperate
I	Hey	whatever	need	I	man	He	starts	sit	bed	There	one	problem	though	two	feet	left	Needless	say	misses	falls	butt	.)	Looking	Joey	.)	Whoa	oh	whoa	Are	okay
Yeah	I	even	pause	got	ring	Puts	center	cushion	.)	Did	get	ring
Y	know	Richard	good	guy
I	talk	I	gotta	find	Monica
She	gone	She	bag	left
What	talking
She	crying	She	said	guys	want	different	things	needed	time	think
Well	stop	?!	Why	tell	plan	?!
I	I	I	told	everything	Chandler	But	believe
Well	Where	go
That	always	good	news	Are	okay
Me	I	great	I	fine	I	sooo	good	!!	But	know	great	?!	Men	You	man	right	Ross	?!
Didn	spend	last	night	Joey
Aw	?!	A	detective
Look	I	I	know	going	husband	hopefully	adult	dog	walker	look	I	say	men	like
Well	might	want	tell	sounds	like	wife	whispers	gay
Good	day	married	people	huh
I	sorry	husband	cheated
I	sorry	wife	gay	I	guess	women	great	either
Try	telling	wife
Yeah	come	eat	whatever	want	Dr	Roger	got	beeped
Yeah	I	know	guess	beeped
Yes	I	know	say	asked	I	sorry	great	would	look	walking	aisle	Donna	Carin	shows	picture	.)
gasps	Oh	would	Oh	get	anyway	They	look	.)	Like	clubbing
It	weird	I	know	I	said	uh	morning	I	lying	bed	I	I	imagining	would	like	say	yes	Rachel	slams	magazine	shut	amazement	.)	I	know	little	sudden	little	rushed	totally	like	something	like	mean	I	Right	I	mean	I	I	crazy	Pete	I	know	want	things	I	thought	saying	yes	made	really	happy
I	know	pause	I	need	pie	goes	gets
Hey	Mon	umm	get	married	I	bring	two	guests
You	break	fireman
No	way	telling	Well	turns	incredibly	sensitive	keeps	journal	paints	He	even	showed	charcoal	drawings	drew
Yeah	well	prefer	water	colors	know	easy	access	lot	charcoal
So	going	dump	Jason
Well	yeah	I	break	someone	Okay	Jason	sensitive	holds	one	finger	Vince	holds	one	finger	hand	Plus	Vince	body	know	holds	two	fingers	Vince	side	So	It	really	math
Listen	I	got	tell	I	I	never	guru	...
I	guess	worth	try
Damn	stands	The	tailpipe	hot	enough	light
Relax	okay	I	I	I	get	open	Anybody	coat	hanger
Oh	I	Op	wait	minute	I	took	shirt	I	put	morning
So	parents	got	divorced	able	answer	question	like	normal	person
Look	I	need	wire	something	jimmy	Oh	hey	one	guys	give	underwire	bra
Come	Who	biggest	boobs
Whoever	biggest	boobs	biggest	bra	therefore	biggest	wire
If	wanna	get	back	car	need	wire	call
Okay	Monica	biggest
These	tiny	little	non	breasts	?!	Please	gotta	Rachel
What	mine	deceptively	small	I	mean	I	I	I	actually	sometimes	st	stuff	bra
All	right	bra	would	still	big
Okay	I	went	Mattress	King	showroom	I	saw	Janice	kissing	ex	husband
They	office
Well
I	telling	man	I	saw
Yeah	well	wrong	Okay	wrong
I	wrong	I	wish	I	I	sorry	Bet	barium	enema	sound	bad	huh
It	makes	sense	ensemble
Besides	takes	focus	hat
running	door	No	Oh	You	alive	You	alive
See	Pheebs	I	promised	one	would	die	I
Yeah	well	see	Can	I	use	phone	I	wanna	call	everyone	I	know
Sure	money	go	ahead
phone	Hey	You	dead	Okay	see	ya	!'
Oh	God	He	said	name	Did	hear
It	gives	nice	antiquey	look
Wow	I	sorry	I	kid	I	lost	bike	Rachel	giggles
Aw	honey	stop	It	bad
Yeah	sees	bill	Op	Uh	oh	I	think	Dad	must	added	wrong	He	tipped	like	four	percent
Yeah	That	Daddy
That	Daddy	?!	But	bother	You	waitress
Yes	bothers	Ross	know	regular	coffee	house	I	serving	sneezers
So	Ross	I	bugged	million	times	gonna	change
You	really	serve	people	sneezers
Thanks	Dr	Green
Oh	ah	need
Well	know	I	surprised	I	mean	seen	together	really	cute
Cute	This	Janice	You	remember	Janice
Yes	Joey	I	remember	annoying	know	girlfriend	I	mean
There	go	That	spirit	I	looking	What	Huh	All	right	first	Huh	Ross
Well	I	thinking	Chandler	friend	Janice	makes	happy	I	say	adult	accept
Yeah	call	Plan	B	All	right
leans	kisses	cheek	Honey	I	wondering	....
Do	still	um	Navy	uniform
Nooo	I	return	costume	place
I	think	I	old	band	uniform	high	school
You	remember	sex	high	school	right
Well	honey
Monica	Look	Hi	What	ya	think	shows	ring
Oh	God	even	see	Titanic	hit
Yes	name	Barry	doctor	thank	much
Awww	like	always	wanted	Congratulations
Thank	So	bout	seeing	anybody
Aww	right
Oh	okay
So	I	get	get	back	friend
Oh	yeah	sure	sure	sure	sure	points	Chandler	holds	cue	ball	Remember	?'	thing	Listen	please	lunch	next	time	I	city
Oh	great
Bye	Chandler	Ten	bucks	says	I	never	see	woman	life
No	real	-,	honey	really	fine	g	go	Susan	Really	I	I	think	girls	night	great	idea	Okay	okay	bye
Oh	right	yeah	okay	Mom	could	I	We	....
Wow	close	When
Okay	I	got	three	five
Three	five
Celebrities	I	allowed	sleep
Oh	God	You	giving	lot	thought
Yeah	hard	okay	I	two	spots	left
All	right	got	narrowed
Okay	Elizabeth	Hurely	....
Oooh	hoo	attractive	forgiving
Eh	know	political	probably	let	unless	donated	four	cans	food	first
And	!!	Isabella	Rosselini
Yes	I	suppose	I	dog	But	Issac	see	I	I	happen	girlfriend
Yeah	one	Listen	I	want	hurt
Yeah	Listen	keep	information
Actually
Fine	I	need	know	gonna	tell	sister
We	met	Phoebe	birthday	party	I	I	Ross	Geller
What	people	I	mean	minute	start	feel	something	run	away
I	know	looks	fake	chest	loses	train	thought	temporarily	I	want	go	tonight	I	afraid	I	going	say	something	stupid
Oh	mean	like	guy	thing	act	mean	distant	get	us	break
Hey	know	?!
Look	I	I	wanna	get	past	I	wanna	afraid	commitment	thing	I	wanna	go	tunnel	side
Joey	Where	fear	commitment
Do	...(	turns	around	bumps	Monica	fake	chest	Do	thoughts
Well	I	never	tunnel	cause	I	understand	allowed	go	one	girl	car	right	But	seems	pretty	much	like	anything	else	know	face	fear	It	fear	heights	go	top	building	If	afraid	bugs	.....	get	bug	Right	In	case	fear	commitment	I	say	go	committed	guy	ever
Amazingly	makes	sense
Oh	yeah	Go	man	jump	high	dive	stare	barrel	gun	pee	wind
Yeah	Joe	I	assure	I	staring	barrel	gun	I	pretty	much	peeing	every	way
Oh	audition	morning	Can	I	use	phone
Sure	Pheebs	know	emergencies	pretend	agents
Come	baby	come
All	right	guys	gonna	come
Uh	yeah	yeah	I	I	right	behind
Good	luck	Chandler
blows	kiss	Okay	sleeping	thing	Very	tricky	business	something
Well	I	thought	guys	cuddlily	sleepers
Noo	No	cuddlily	I	like	I	need	room	Okay	come	sit	couch	Ross	puts	hands	Chandler	shoulder	thigh	.)	Okay	bed	...
I	gonna	use	cushion
Okay	bed	She	side	cuddling	Now	wait	drift	hug	demonstrates	cushion	roll	back	side	bed	And	rollll	way	Hug	Roll
Okay	old	hug	roll
Okay	one	question
You	pretending	pillow	girl	right
Phoebe	I	thought	said	know
I	thought	meant	life
The	ball	Janice	The	ball	Janice	goes	kick	ball	kicks	Ross	foot	instead	.)
Oww	!!	Son	...!!	Ow	Come
Sorry	I	sorry	Y	know	gonna	throw
Score	!!	7	nothing
No	actually	losers	rhyme
coming	center	like	real	quarterback	puts	hands	Ross	legs	.)	Twenty	three	!!	Seventy	four	!!	Ross	stands	looks	You	wanna	go	shotgun
Well	let	check	I	got	right	see	038	number	Ross	starts	making	lot	noise	handheld	pepper	grinder	store	038	Atlanta	And	I	...(	stops	looks	Ross
I	sorry	I	saying	store	number	wrong	I	sorry	...	notices	fire	Ross	candle	started	Oh	God	!!
putting	fire	squeeze	bottle	water	Okay	fire	Oh	yeah	Oh	yeah
phone	Excuse	I	sorry	I	gonna	call	back	I	got	Schemp	office	hangs	Ross	What
I	sorry	But	ah	hey	oh	somebody	phone	bout	glass	wine	fire	I	could	get	going
Ross	listening	I	time	stop
Come	Rach	ten	minutes
I	ten	minutes	!!
What	Sophie	Sophie	ten	minutes
Hey	Ross	!!!	I	told	I
Don	yell	okay	I	seen	week
Look	I	cannot	right	okay	I	got	deadline	would	go	home	I	talk	later	storms
Hi	Look	um	happened	earlier	...
Phoebe	call	You	obviously	want
You	think	know	well
Well	cha	wanna
Okay	well	I	know
That	I	said
I	I	She	dumped	I	mean	I	totally	trusted	one	day	Okay	bye	Pheebs	gone	Y	know	saddest	part	playing	together	like	fun	I	ever	like	lives
singing	I	stepped	something	icky
Rachel	I	really	glad	came	Rachel	smiles	rubs	arm	You	pretty	I	love
singing	Smelly	cat	smelly	cat	feeding	Smelly	cat	smelly	cat	fault
I	...,	jingle	No
These	little	women	Wow
Your	liking	huh
Oh	yeah	Amy	burned	Jo	manuscript	I	see	could	ever	forgive
Umm	Jo	girl	short	Josephine
No	actually	Laurie	boy
No	wonder	Rachel	read	many	times
Hey	How	ah	basketball	go
Oh	okay	I	learned	shoot	lay	foul	shot	twenty	three	pointer
You	mean	three	pointer
Oh	I	get	I	dainty
Yeah	back	You	want	quarter
....	three	years	modern	dance	Twila	Tharp	Five	years	American	Ballet	Theater	?!
Hey	everybody	lies	resume	okay	I	one	Zoom	Kids	either
Well	dance
Yeah	I	dance	know	starts	dance	really	really	really	badly
Oh
covering	mouth	shock	What
Sure	looks	stupid	music	playing
All	right	I	get	answering	phone	Hello	listens	happily	Hi	Yeah	listen	I	I	need	stripper	I	told	listens	Let	ask	extra	hundred	listens	So	would	I	would	I	provide	grapes
Oh	last	night	Julio	senorita
It	soo	amazing	sexy	smart	makes	even	sexier	Oh	gosh	I	gotta	Last	night	fooling	around	stops	write	poem
Get	I	stop	meteor	hit
Okay	stripper	A	miss	Crystal	Chandelier
Well	sure	name	kid	expect	grow
Anyway	um	left	forgot	take	poem	Now	I	like	totally	dense	poetry	I	think	pretty	good	right	Check	hands	poem
Oh	yeah	I	know	one	point	sea	turtles	actually	came	house
I	going	walk
Joey	Good	morning	Nice	breasts	way
Oh	ah	nothin	'.	I	felt	like	hangin	reading
Ohhhh	sorry	I	missed
I	mean	definitely
Rachel	So	nice	guy	You	really	think	Mark	want	anything	exchange	helping
Well	I	assume	I	take	showers	know	true	job
Well	apartment	anymore	I	drank
Where	get	We	lost	opened	presents
Yeah	I	ended	storage	room	alone
Ow	woo	hooing	,'	woo	hooing	.'
Why	happened
Ah	I	fooled	around	Joey	sister	Phoebe	gasps	Well	worst	part
What	worse	part
I	remember	sister
Rachel	You	see	men	Don	tell	men	nice	points	Chandler	This	men	!!
Are	insane	I	mean	Joey	going	kill	actually	going	kill	dead
Come	All	cool	kids	eating	em	chases	.)
sitting	next	Chandler	I	training	better	job	I	hate	life	officially	sucks
Look	Rach	supposed	temporary	thing	I	thought	wanted	fashion	stuff
Well	yeah	I	still	pursuing
How	...	exactly	pursuing	Y	know	sending	resumes	like	two	years	ago
Well	I	also	sending	....	good	thoughts
If	ask	long	got	job	got	nothing	pushing	get	another	one	You	need	fear
He	right	quit	job	motivation	go	job	really	want
Well	come	still	job	hate	I	mean	quit	get	fear	'?
Because	I	afraid
I	know	I	mean	I	would	give	anything	work	designer	know	buyer	....	Oh	I	want	30	still	work
7	15	Monica	looks	Watch	work
Tommy	supposed	soon	going	lunch
Look	Look	I	going	say	anything	...	All	right	I	think	seeing	Tommy	anymore
No	The	guy	mean	I	mean	really	mean	I	think	stay	away
No	cause	I	jealous	Both	Monica	Chandler	give	Come	look	I	mean	I	I	I	jealous	okay	It	Look	guy	screamed	actually	screamed	couple	sitting	seats
Yeah	end	play	got	know	started	like	claps	hands	banging	hands	together
Okay	fine	fine	You	want	believe	No	fine	starts	leave
I	need	juice	People	need	juice	!!
It	I	miss	much
Oh	That	Monica	keep	track	That	way	one	missing	like	Where	number	27	?!'
Well	oh	Mark	I	wrong	reasons	know	I	get	back	Ross	I	sorry	fair
Oh	God	I	sorry
It	Kathy	Umm	uh	I	like	I	like	lot	actually
Well	timing	better	She	girlfriend	anymore
Yeah	broke
Just	acting	class	At	first	I	thought	kind	scene	I	let	people	watch
Oh	man	I	sorry	Are	okay
Well	I	better	But	I	right	So	like	huh
Yes	I	I	uh
No	uh	okay
Yeah	You	know	Cause	came	first
God	Ross
Yeah	Ultimate	Fighting	Combo	Yeah	I	saved	thirty	cents	plus	I	get	keep	cup	Yay	!!
I	love	Pete	!!!
going	ring	Pete	Pete	!!	That	guy	pretty	huge
Well	guy	serious	serious	trouble
All	right	You	go	get	Let	go
Hey	sits	next	It	Mon	ca	Can	I	tell	proud	I
Now	wh	like
Ross	Why	I	find
Don	ask	I	I	blew
I	know	maybe	I	I	mean	maybe	something	wrong
Then	hold	!!
All	right	congratulations	lucky	bastard	hugs
Joey	You	Frank	best	man	?!
I	help	love	pure
No	No	know	wear	enough	Rachel	shocked	What
Since	since	think	I	wear	enough
Well	I	close	eyes	I	think	gonna	like	little	better	cause	close	close	...	He	gets	brush
blows	Sorry	Cause	umm	I	think	make	little	sophisticated
Sophisticated	like	hooker
Hey	guess	I	tonight
I	checking	restaurant	Pete
Ohh	Monica	I	excited
Ooh	I	tell	something
But	I	tell
Okay	easier	tell	something	could	tell
Well	sure	perfect	world	But	I	promised	I	tell	I	swore	like	gods
Okay	Does	Ross	Rachel
Yeah	yeah	Adrian	maybe	could	wrap	legs	around	waist
And	could	use	teeth	teeth	undo	dress	bite
Something	like
It	little	early	drinkin	'.
No	things	ah	finally	happened	Kate
You	kidding	?!	That	great
Oh	amazing	After	pause	love	making	...
Yep	I	I	watched	sleep	like	hours	breathing	breathing	And	I	knew	dreaming	cause	cause	eyes	keep	going	like	He	closes	eyes	moves	around	kinda	like	processed	devil	something	.)
Wow	They	really	got	guys	Your	T	V	The	chairs
Oh	yeah	microwave	The	stereo
looking	deck	cards	Aww	man	took	five	spades	!!	Oh
entering	Oh	God	What	happened
Oh	umm	Joey	born	28	years	later	I	robbed	!!
Monica	So	date
Well	know	I	always	wanted	go	Chip	Matthews	high	school
Well	tonight	I	actually	went	Chip	Matthews	high	school
Oh	honey	I	sorry
No	okay	I	get	go	Chip	Matthews	I	got	dump	Chip	Matthews
Ohh	That	great
entering	Hey	So	ah	insurance	company	say
Oh	said	uh	You	insurance	stop	calling	us	."
It	weird	I	never	fired	anything
I	I	started	walking	around	knowing	next	know	I	I	started	asking	people	street	wanted	massages	Then	policemen	thought	I	whore	It	really	bad	day	whore	wise
Yeah	Bunny	rabbit
To	Mr	Treeger	So	ah	ready	last	practice
Look	wanna	use	place
I	know	amazing	I	mean	totally	nailed	beautiful
Oh	well	okay	good	luck
Unless	wanna	practice	Foxtrot	Or	Tango
Go	get	em	Treeger
Oh	worry	falling	asleep	I	still	letter	!!!
We	playing	Gin	Y	know	couple	could	play	game	naked
Okay	right	I	think	great	I	think	sweet	smart	I	love	But	always	guy	peed
jumping	Phase	Three	I	achieved	Phase	Three
I	totally	picturing	women
That	Phase	Three
Well	I
Well	together	Like	group
Stop	You	killing	I	think	I	moved	Phase	Four
Oh	What	What
Where	I	want	relationship	ever	I	want	sex	strippers	friends	!!
Come	let	see	smile
I	wanted	go	strip	club
I	know	I	know	gonna	plenty	chances	There	literally	thousands	women	waiting	screw
Hey	ooh	Vermont
You	bet	ass	I	gonna	fire	Get	kitchen	Get	!!	Joey	leaves	All	right	Anybody	else	got	problem	How	bout	Chuckles	You	think	funny
Good	Now	take	salads	table	4	kitchen	worker	earlier	And	Get	swordfish	another	assistant	chef	And	Get	haircut
waking	What	notices	beautiful	woman	sitting	next
fully	awake	Are	really	Montreal	?!
Coffee	sounds	great	They	get	Wait	live	Montreal
Well	I	guess	I	thought	wife	kids	I	talked	back	chef	Geller
Yep	Looks	like	gonna	leeeeean	Christmas	Dragon	house	year
Yeah	And	I	like	hang	quiet	place	I	talk	friends
And	I	like	go	home	throw	Kenny	G	take	bath
We	29	women
entering	Ohh	Y	know	I	I	glad	decided	hear
I	lot	thinking	A	lot	And	umm	well	I	came	whole	bunch	businesses	van	Okay	umm	could	flower	delivery	person
Or	A	bakery	delivery	person
All	right	I	got	whole	bunch	uh	uh	stuff	area	umm	I	getting	feeling	want	deliver
Okay	I	guessing	want	deliver	probably	want	pick	stuff	either
Y	know	let	catering	business
Really	?!	Are	sure
Yeah	know	I	I	made	commitment	Y	know	fun
Besides	might	kinda	fun	form	new	A	Team
No	good	uh	goood	kiss
That	okay	Chandler	one	I	mad
Oh	talk	right
He	trying	show	Joey	much	means
Joey	reasons
They	threefold
starting	cry	Open	box	!!	Runs	.)
He	still	catch	Come	get	He	opens	box	Get
Yeah	gonna	fine	Get
Yeah	real	good	thinkin
I	lost	mattresses
Hey	mix	could	really	ruin	lollipop
Y	know	mean	boys	mean
Hey	get	mad	us	No	one	forced	raise	stakes
That	true	She	She	forced
Hey	would	still	living	gotten	question	wrong
Well	stupid	unfair	question
Don	blame	questions
Yeah	I	fine	Thanks	He	starts	leave	gets	idea	stops	.)	Hey	Rach	doin	'?
I	doin	good	baby	How	doin	'?
Ross	let	drink	anymore	Exits
Ohh	Macadamia	nut
puts	mouth	Nope	Something	else	Throws	back	bed	.)
Oops	All	right	want
I	wanna	get	room	Y	know	I	I	really	miss	downstairs
Okay	know	There	one	way	I	leaving	hotel	room
Well	hello	I	Ross
Excuse	sir	got	little	something	right	He	points	corner	mouth	laugh	.)
I	I	I	finally
Fine	Here	Take	hike	toots	Gives	back	quarter	.)
quietly	Sells	drugs	kids
She	sells	drugs	kids	The	guard	looks	lurker	.)
To	parent	I	think	said	call	But	I	I	would
I	believe	I	ruined
You	wanted	surprise
Chandler	In	life	I	never	thought	I	would	lucky	Starting	cry	.)	As	fall	love	best	best	There	reason	girls
Okay	He	joins	one	knee	Okay	Okay	Oh	God	I	thought	Starting	cry	pauses	Wait	minute	I	I	Pause	I	thought	mattered	I	said	I	said	Then	I	realized	thing	matters	Pause	make	happier	I	ever	thought	I	could	Starting	cry	.)	And	let	I	spend	rest	life	trying	make	feel	way	Pause	gets	ring	.)	Monica	marry
yelling	door	Can	come	yet	?!	We	dying
Come	Come	Joey	Rachel	Phoebe	burst	door	.)	We	engaged	!!!
Ohhh	least	jealous	I	ever
Oh	wait	wrong	Ross
I	ruptured	spleen	Laughs	.)
Why	would
Because	Pause	.)	You
Yeah	When	talking	Roger	killing	Look	things	like	last	night	happen	Y	know	Or	least	Or	two	women	morning	know	I	lying	I	wait	go	hang	friends	I	always	know	friend
I	know	probably	want	go	know	I	make	many	jokes	I	never	serious	relationship	I	guess	I	technically	doctor
There	one	woman
No	two
We	?!	We	angered	?!
What
Oh	right	I	completely	forgot
No	I	stuff	outside	bra
Ladies	ladies	let	compromise	okay	Phoebe	Rachel	take	Monica	bra
All	right	forget	nevermind	mine
seeing	Chandler	There	trash	right
Well	I	thought	I	littered	crying	Indian	might	come	save	us
Thank	Phoebe	generous
Okay	let	decide	nicest	ass
opening	door	And	go
At	least	let	smoke	good	part
What	going
Yeah	happened
So	know	fix
Yep	Put	gas
Okay	I	heard
Did	say	Monica	bang	'?
Oh	God	He	gonna	rat
Oh	ho	ho	sweetie	sweetie	gotta	stop	saying	It	big	deal	even	worth	mentioning	see	time	See	watch	Ben	Ben	Ben	goes	starts	hitting	head	post	Ow	Monica	bang	Everybody	bang	repeats	Ben	bang	repeats	Rachel	bang	repeats	Bang	Rachel	bang	Oh	fun
goes	hits	head	post	Look	repeats	Look	repeats	We	repeats	Okay	I	stopping
Oh	yeah	Y	know	headboard	worth
Ah	I	know	tell	Anything	ah	wanna	tell	ah	would	tell
You	tell	Maybe	I	fooling	ex	Oh	!!
Joey	told	saw	two	kissing
No	In	office	How	many	kisses
The	carbon	messy	I	mean	gets	fingers	causes	ah	night	blindness
Oh	yeah	would	um	I	I	problem	I	I	tip	way	much	way	way	much	sickness	really
Yeah	Ross	We	really	really	something
Oh	Daddy	mean	anything	really
Nothing	I	means	anything	really
Well	Mr	Big	Shot	better	wethead	'.
Okay	tricks	trade	Now	I	never	able	cry	actor	I	scene	I	cry	I	cut	hole	pocket	take	pair	tweezers	start	pulling	Or	ah	let	say	I	wanna	convey	I	done	something	evil	That	would	basic	I	fishhook	eyebrow	I	like	Does	raising	one	eyebrow	showing	pretend	fishhook	.)	Okay	let	say	I	gotten	bad	news	well	I	try	divide	232	13	looks	confused	And	done	Great	soap	opera	acting	tonight	everybody	class	dismissed
Awww	one	students	got	audition	I	proud
I	mean	fun	know	fantasy	type	things
Come	gotta	one
Ross	know	...
...	tell	I	might
Do	remember	scene	um	Jabba	Hut	Well	Jabba	prisoner	um	Princess	Leia
Princess	Leia	wearing	um	gold	bikini	thing	It	pretty	cool
Yeah	oh	Princess	Leia	gold	bikini	every	guy	age	loved
Um	um	It	huge	Yeah	moment	know	stopped	princess	became	like	woman	know
Did	ever	Leia	thing
Oh	yeah	um	mm	Oh
Really	That	great	huh
No	I	got	new	pager	I	vibrate	See	ya
Look	I	found	standing	outside	Szechwan	Dragon	staring	parking	meter
Who	da	wenny	Benny	boy	You	Wenny	wenny	Benny	Benny	boy	yes	Ben	starts	crying	.)	Don	cry	Don	cry	To	Ross	Why	still	crying
Let	hold	sec	There	Ben	stops	crying	Huh	There
Don	silly	Ben	loves	He	Mr	Crankypants
You	know	I	dated	Miss	Crankypants	Lovely	girl	kinda	moody
There	go	All	better	gives	Ben	back	Monica
There	little	boy	Ben	starts	crying
I	tellin	Ross	wants
She	barely	knows	We	live	building
She	lent	egg
Come	Ross	gotta	get	back	game	ok	The	Rachel	thing	happening	ex	wife	lesbian	I	think	need	third	...
Excuse	could	get	egg	still	shell	Thanks
Yeah	gonna	go	say	Here	egg	back	I	returning	egg	."
I	think	winning
I	think	insane
She	love	Go	egg	friend
No	suicide	The	man	got	egg
So
I	know	something	girlie
Monica	entering	Hey	early
What	lamp
I	taking	wired
Oh	well	take	place	took	stereo	cause	thing	week
No	Mr	Heckles	one	making	noise
You	play	oboe
Then	I	gonna	ask	keep	slams	door	face	.)
Thank	soo	much
Ooh	hoo	Very	hot	sexy	But	ah	know	international	know	never	gonna	around
So	gotta	play	odds	pick	somebody	gonna	country	like	time
Yeah	cause	get	Isabella	Rosselini	geography
Okay	melting	meant	melting
Um	yeah	sure	Why	wanna	call	Mom
Oh	well	um	right	Y	know	I	gonna	go	bed	I	think	fumes	giving	headache
Here	gives	fire	extinguisher	Y	know	case
What	kind	karate
No	kind	He	makes
So	going	guys
I	agreeing	Did	listen	happen	tell	Phoebe	yet
Okay	Jasmine	please	please	I	love	girlfriend	much	I	want	anything	work	Okay
Thank	thank
angrily	Who	roommate
Gunther	Gunther	Gunther	please	tell	say	anything	Rachel	girl	Xerox	place
It	okay	okay
We	waxing	legs
For	information	happens	pain	like	man	ever	experience
Yeah	well	I	think	make	statement	unless	kicked	area	God	meant	treated	nicely
phone	Katelynn	voice	Hi	I	Phoebe	Buffay	returning	page	Okay	well	um	car	I	patch	.'
voice	phone	Okay	go	ahead	.'	normal	voice	phone	Um	hi	Annie	listens	Fantastic	Joey	You	got	phone	Oh	okay	um	Will	work	scale	?'	ask	Well	I	know	Joey	clears	throat	signify	yes	except	I	Great	oh	sweetheart	I	would	love	lunch	lunch	next	....(	hangs	phone	Op	went	tunnel
It	really	fun	I	mean	I	never	talked	car	phone
You	amazing	could	huge	favor	see	one	audition	I	really	really	want	Estelle	get
Oh	I	know	I	mean	fun	one	time
Come	please	one	well	actually	two
Yeah	Well	well	really	three	Please	You	good	I	love
Okay	I	three	right
Cause	I	wanted	uh	give	hands	present
Remember	kid	Mom	would	drop	movies	jar	jam	little	spoon
Looks	You	pretty
Hey	oh	know	guy	following	I	talked	today
food	mouth	You	talked	Are	crazy
Okay	first	I	crazy	And	second	say	spray	Anyway	name	Malcom	following	I	mean	cause	thought	I	Ursula	ick	And	come	talk	Cause	restraining	order
Umm	feeling	better	bout	Malcom
Ooh	No	like	kook	He	like	passionate	incredibly	romantic	guy	got	like	tinsy	bit	carried	away	know	And	get	along	really	well	cute
Oh	God	got	crush	sister	stalker
No	I	gonna	help	know	get	de	Ursula	ized	',	like	know	like	I	Joey	went
mouthful	Hey	I	stalk	I	mean	sprays	Phoebe	crumbs
Okay	I	asked	news	weather
Joey	gives	jar	jam	It	blackberry	curin
Hey	Joe	I	gotta	ask	The	girl	Xerox	place	buck	naked	holds	one	hand	),	big	tub	jam	holds	hand
Put	hands	together
proud	self	I	almost	caught	one
Great	Now	score	7	almost	7
Okay	Chandler	play	I	want	right	Okay	Break
Wait	I	gonna
Until	start	look	small
One	Mississippi	two	Mississippi	switch	Switch	Switch	!!
No
Haaaaa	Hey	hey	thanks	stopping	ball
Yeah	Wow	like	whole	country
I	sorry	Dutch	I	get	last	little	bit
No	hey	well	I	I	completely	understand	You	stressed
throws	stuff	I	gonna	give	chance	apologise
For	For	letting	throw	office
Yeah	well	excuse	wanting	girlfriend	anniversary	boy	ass	I
But	I	told	I	time
Yeah	well	never	time	I	mean	I	feel	like	I	even	girlfriend	anymore	Rachel
Wh	Ross	want	You	want	want	quit	job	feel	like	girlfriend
No	nice	realised	job
Ross	realise	first	time	life	I	something	I	actually	care	This	first	time	life	I	something	I	actually	good	I	mean	get	...
No	hey	I	get	okay	I	get	big	time	And	I	happy	ya	I	tired	relationship	answering	machine	Okay	I	know	anymore
Is	Mark
Okay
Okay	well	I	money	I	millionaire	know	You	got	get	jingle	head	sweetie
That	okay	All	right	I	gonna	play	song	really	really	sad	It	called	Magician	Box	Mix	Up	turns	guitar	upside	play	.)
Oh	I	borrow	points	milk	My	milk	gone	bad
Oh	I	hate	I	thing	half	half	stole	car
So	umm	date	Ginger
Great	It	great	She	ah	great	great	looking	great	personality	greatness
Sounds	like	got	ah	whole	package
Joey	told	leg	huh
Oh	God	freaked	Okay	I	know	I	mean	I	like	I	want	stop	seeing	every	often	like	Hey	know	leg	?'	I	mean	I	smallest	person	world	I	I	smallest	person	world
Monica	Actually	smallest	person	world
noticing	Chandler	What	pushes	Chandler	back	side	couch	Get	back	side	...	sees	Robert	glory	Hello	!!	Robert	Hi	I	Joey	met
What	guys	keep	laughing	.)	What	You	guys	going	You	like	Robert	guys	keep	laughing	.)	Why	laughing	?!
Calm	There	reason	get	testy
You	guys	!!	Come
I	sorry	I	sorry	seems	Robert	concealed	shorts	area	ah	one	may	hoped
Hey	Robert	could	ah	ha	pass	cookies
So	lasagne	go	listens	Really	?!	Good	So	owe	three	pretty	things	listens	Yeah	I	thinking	lot	listens	I	know	It	hard	whole	platonic	thing	listens	It	word
Yeah	I	think	better	way	listens	Yeah	smart	gets	answer	door	listens	Yes	I	sure	.(	opens	door	Richard
I	call	back	starts	kissing
So	friends	sleep	together
Sounds	smart	healthy	So	um	curiosity	um	currently	racquetball	buddies
reading	The	Empty	Vase	Translucent	beauty	...
To	finishing	Hey	hey	hey	know	pretty	good
Oh	good	I	think	Pheebs
Oh	I	glad	guys	like	Yay	All	right	I	gotta	go	work	tries	take	poem
Whoa	I	done
All	right	give	back	done	See	guys
Oh	God	oh	God	Poor	Monica
What	?!
What	?!	He	wrote	poem	Look	reading	My	vessel	empty	nothing	inside	Now	I	touched	seem	emptier	still	.'	He	thinks	Monica	empty	empty	vase
You	really	think	meant
Oh	totally	Oh	God	oh	seemed	happy
Awww	stop	Come	Now	go	shave	head
What	matter	Pheebs
She	cancelled	My	namesake	cancelled
Yeah	clamed	go	town	suddenly	She	avoiding	want	tell	Father	She	knows	tell
Aww	Pheebs	sucks
Yeah	well	Aww	Pheebs	sucks	yet	starts	leave
Well	town	gotta	something	house	tells	Father
Uh	Pheebs	people	call	breaking	entering
Well	people	?!
Okay	look	I	I	I	something	nice	okay	I	I	fill	ice	trays
Okay	You	think	I	thought
How	know	one
I	mean	unbelievable
I	mean	Gina
Dark	big	hair	airplane	earrings
No	Dina
Monica	You	see	tell	one	either	dwha	!!
We	fool	around	Dwha	Dwha
Veronica	Look	got	Veronica	girl	red	skirt	I	definitely	stuck	tongue	throat
Look	I	drinking	sometimes	I	tend	get	overly	friendly	I	sorry
angrily	entering	Chandler	Can	I	talk	second	?!
Why	talk	With	witnesses
I	got	phone	sister
Ah	one
Y	know	one
Can	I	look	handles
Okay	fine	Gunther	know	I	terrible	waitress	know	I	terrible	waitress	Because	I	care	I	care	I	care	pot	regular	pot	decaf	I	care	tray	spot	I	care	I	want	So	I	think	I	anymore	I	gonna	give	weeks	notice
Joey	Does	mean	gonna	start	paying	coffee	Joey	shrugs	shoulders	.)
....	12	22	18	four	...	Chandler	starts	laughing	What
I	spelled	boobies
comes	starts	looking	Ross	cookie	supply	Ross	another	box	mint	treasures	okay	Where	mint	treasures
Ah	I	sold
Monica	I	cutting
No	No	couple	boxes	It	big	deal	right	I	I	cool	You	gotta	help	couple	boxes
Mon	look	You	cookie	neck
covers	neck	Oh	God	runs	bathroom
So	many	sold	far
Check	Five	hundred	seventeen	boxes
Oh	God
Okay	night	I	leaving	museum	Laser	Floyd	letting	planetarium	without	even	trying	I	sold	50	boxes	That	occurred	key	success	munchies	.'	So	I	ah	started	hitting	NYU	dorms	around	midnight	I	selling	cookies	case	They	call	Cookie	Dude	!'
You	want	believe	I	Mr	Funny	Mr	Funny	turns	around	almost	spills	coffee	Tommy
seeing	Ross	What	favourite	thing	summertime
Umm	going	beach	When	stays	light	real	late
Tommyyyy	Say	favourite	thing	summer
Ohh	good	one
Sorry	Sorry	I	late	sorry	I	late	My	duck	chick	fight	ugly
surprised	Lauren	hugs	whispering	Where	Kate
looks	around	Well	doctors	nurses	I	gonna	say	midget	rodeo
Okay	Umm	know	I	think	I	think	I	told	umm	I	got	really	serious	relationship
So	I	tell	Okay	know	really	thing	Umm	thing	right	I	place	life	I	need	focus	Y	know	I	mean
I	wanna	attracted
Well	um	look	I	I	want	come	wrong	ah	seem	awfully	confident	guy	I	told	I	attracted
Well	I	thought	would	best	thing
But	hey	listen	know	might	work	cut	Cause	I	talked	I	kinda	got	feeling	guy	So
See	uh	actually	I	wanted	talk	I	I	think	I	know	guy
It	I	guy
Yeah	I	mean	late	last	night	Kathy	I	got	talking	one	thing	another
And	?!	Did	sleep	?!
No	No	No	I	kissed
What	?!!	That	even	worse	!!
How	worse	?!
I	know	But
Look	I	sorry	But	nothing	I	I	think	I	love
Who	cares	?!	You	went	behind	back	I	would	never
You	right	I	excuses	I	totally	line
Over	line	?!	You	far	past	line	even	see	line	The	line	dot
I	mean	I	I	thought	nuts	first	And	look	back	thing	regrets
Well	gonna	get	going
That	guy	stood	neck	passed
You	know	already
Okay	get	lot	better	pause	Fast
Yeah	That	problem
Hey	How	long	Pete	fight
Oh	five	minutes	Right	interviewing	opponent	Apparently	trains	going	Iran	pulling	arms	thieves
Well	Ross	?!	Huh	?!
I	ring	bearer
Hi	Oh	Alice	hi	Thanks	I	glad	could	come	cause	I	got	real	umm	Home	Ec	emergency	Points	table	cloth	huge	mustard	stain	.)
Yeah	I	know	It	real	mustard	tastrophe	Can	help
Y	know	forget	It	ruined
Or	instead	maybe	could	marry	brother	Frank
What	hell	holding	check
Does	Joey
Does	Chandler	sock	keeps	bed
No	let	come	back	later
There	go	Good	enough	party	huh
Sure	I	sit	next	trans	sexual	purchasing
Okay	come	All	right	I	gotta	go	So	good	luck	party	Okay
Oh	wait	Ross	would	stay	help	get	dressed
Okay	Okay	great	Umm	okay	turn	around
I	want	see	naked
Rachel	I	seen	naked	million	times	I	ate	hot	fudge	naked	Remember	I	I	sucked	mini	marshmallow	belly	button
Yeah	different	Y	know	I	mean	going	I	think	weird
Rach	know	I	see	naked	time	I	want
entering	Rachel	I	telling	ya	Joanna	got	wrong	Okay	All	I	said	This	fun	Let	sometime	I	give	call	.'
Ohh	gee	I	wonder	thinks	going	call
That	say	end	date
You	say	Nice	meet	good	night	?'
To	face	Look	end	date	I	standing	I	know	waiting	say	I	call	know	comes	I	help	compulsion
Come	Rach	guy	says	going	call	mean	going	call	Hasn	ever	happened
Well	always	called
Okay	okay	Umm	well	ah	maybe	maybe	feels	awkward	boss
seeing	Phoebe	still	cat	You	tell	?!	They	kinda	shy	away	.)	Okay	fine	Pheebs
Hi	Listen	uhh	cat	belongs	little	girl	There	flyers	place
I	sorry	sweetie	shows	flyer
Hey	take	back	want
Ohh	Um	hmm	But	know	choose	find	I	mean	I	respect	decision	Right
No	No	Look	Hey	enough	enough	Look	I	sorry	feel	guilty	whatever	spending	time	new	mom	old	mom	This	cat	Okay	Julio	cat	Not	mom	Cat
turns	around	puts	cat	entertainment	center	Ross	many	parents	lost
Okay	know	feels	like	one	comes	back	Do	I	believe	Mother	Even	I	wrong	cares	Just	friend	Okay	Be	supportive
I	know	say
You	could	....	say	sorry	mom
I	think	would	like
goes	Julio	Come	come	come	pause	Mrs	Buffay	Sorry	I	said	umm	insensitive	say	cat	When	clearly	also	reincarnated	spirit	friend	mother
Thank	We	forgive
So	honey	gonna	little	girl
Yeah	thought	I	whore
Great	Thank	much
Emily	incredible	I	mean	words	describe	I	mean	whole	weekend	like	dream	Sees	Rachel	coming	back	bathroom	.)	Oh	And	Rach
Hey	You	right
Uh	said	us	place	could	finally	happy
I	mean	I	I	I	admit	I	I	quite	Y	know	I	mean	thought	Josh	guy
Joshua	guy	club	dancing	good	time	thought	kinda	know
But	I	I	totally	I	I	finally
Oh	thank	goodness
Yeah	thank	Emily
Oh	problem	I	glad	I	could	help	Happy	She	playfully	punches	.)
No	happy	Hits	harder	.)
I	I	wanna	points	stripper	next	I	like
Oh	fine	Go	instincts	go	instincts
Wait	I
Come	Would	please	pay	attention	I	could	wake	moment
Oh	hi	Mrs	Lynch	Is	Joanna	already
Oh	God	Oh	I	cannot	believe
Oh	God	Oh	God	gets	worried	Oh	God
Yes	yes	seconds	still	us	nothing	assistant	buyer
Oh	Sophie	I	guess	hear	Joanna
Umm	I	wanna	say	uh	reads	3	X	5	card	pinch	exictement	dash	hard	work	dollup	cooperation	recipe	...	Looks	sees	eveyone	glaring	Are	gonna	kill
Now	go	Cause	still	catch	And	Merry	Christmas	secret	Santa	Chandler	runs	closes	door	.)
All	right	got	Chandler	Cause	I	uh	need	trade
Oh	catching
Oh	sees	Oh	hugging
He	taking	purse
Uhh	I	gonna	go	call	police
Oh
All	right	get	room
Would	stop	yelling	apartment	You	ruining	moving	day	us
Will	stop	calling	apartment
But	apartment
You	guys	You	guys	You	gonna	baby	They	gonna	baby
Okay	good	baby
I	find	garbage	bags
Oh	I	think	I	saw
I	know	But	maybe	keep	drawer	shut	die
I	believe	living
What	?!	What	?!
Did	see	size	closets	?!
I	believe	live
How	talk	dinner
No	No	arrest	No	!!	I	go	back	I	go	back	hell	hole	!!
Okay	come	I	get	married	I	get	something	old	something	new	something	borrowed	something	blue
Okay	right	right	right	Okay	Picks	blue	sweater	.)	Okay	something	something	blue	new
You	efficient	I	love
No	We	need	something	old
Ohh	great	I	condom	wallet	I	since	I	twelve
Okay	need	something	borrowed
looks	around	Here	take	Hands	sweater	.)
Oh	hell	done	three	times	He	knows
What	talking
And	I	suppose	used	ring	designer
My	parents	happy
I	know	started	kissing	Get	Get	Vince
Yeah	okay	I	I	dating	really	horrible	Cause	know	lot	fun	Umm	I	I	like	I	I	know	chose	...	I	sorry	I	I	terrible	I	terrible	person	I	terrible
Well	none	business	starts	walk	away
Ahh	notices	table	Ooh	ah	bad	time
Oh	I	thought	guys	got	married	uh	January
Umm	candles	champagne	yeah	anniversaries	great	Cause	know	love	lasts	forever	know	Nothing	like	lifetime	money	bank	Rachel	I	broke
Oh	yeah	I	love
I	guess	started	Rachel	got	new	job	sits	table	.)
Okay	yeah	Monica	Rachel	Triple	A	pick	us
Yeah	town	near
Wh	wh	wh	kissing	!?	There	kissing	!!
I	take	All	right	look	I	gotta	know	Are	finished	Janice	shakes	head	Are	finished	Janice	shakes	head	Do	still	love	Janice	shakes	head	yes	Do	still	love	Janice	shakes	head	yes	All	right	look	grabs	bag	I	gonna	need	actual	answer	okay	phone	starts	ring
rushing	Okay	If	alive	answer	phone
Okay	Ben	I	tell	daddy	ice	cream	dinner	tell	little	bonking	incident
Monica	number	one	I	think	Ben	understands	concept	bribery	number	two	I	...	Joey	starts	laughing	background	Joey	What	?!
You	said	number	two
I	also	said	number	one
How	little	boy
You	bet	What	part
You	You	leave	alone
Four	percent	Okay	I	tip	bug	food
Ross	tonight	two	getting	along	Ross	groans	rubs	neck	Oh	would	see	chiropractor	already
Yeah	I	gonna	go	doctor	went	school	mini	mall
Hey	Pheebs
I	I	freaking	Monica	kinda	trusted	something	All	right	I	lived	I	ask	something	Does	Monica	still	turn	lights	bedroom
All	right	look	bottom	line	Ross	fixable	act	fast	okay	So	I	invite	brunch	tomorrow	make	nice
Look	honey	I	tried	make	nice	work
Okay	look	Ross	I	realise	Father	difficult	got	bigger	man
Look	sweetie	I	could	bigger	man	I	could	biggest	man	I	could	big	huge	giant	man	still	make	difference	except	I	could	pick	Father	say	Like	Like	tiny	doctor	!'
Okay	well	try	one	time	Ross	For	For
Rachel	one	brunch	gonna	solve	anything	You	gotta	face	okay	never	gonna	get	along
Okay	well	gonna	okay	Because	I	already	got	Mother	Father	cannot	stay	room	together	okay	I	wanna	separate	room	!!	starts	cry
Okay	okay	okay	hugs	I	get	bagels
Why	work
Oh	sent	home
Because	I	work	Szechwan	Dragon
You	really	really	need	get	sleep	honey
They	published	paper
Oh	really	let	see	let	see
Rach	look	holds	two	buns	ears	make	hair	look	like	Princess	Leia	.)	Oh	hi	Where	strong	Ross	Skywalker	come	rescue	Ross	stands	horrified	There
Fortune	This	guy	stupid	yelling	It	Count	Rushmore	!!
You	know	really	go	show	All	right	listen	I	got	three	tickets	Rangers	tonight	What	ya	say
I	say	I	!'	Cool	Aw	Ross	going
Jan	ice	Cause	I	I	feel	bad	Ross	know	always	go	together	like	three	hocke	teers
You	know	I	may	way	limb	problem	Janice
No	Yeeees	God	I	say	walks	kitchen	Chandler	follows	closely	turns	around	gets	startled	).	Oh	hi	know	girl	Greek	restaurant	hair	holds	hands	signify	big	hair	)?
Can	I	uh	see	something	Takes	Ben	When	puts	close	Monica	Ben	cries	When	moves	Ben	away	stops	crying	He	couple	times	.)
He	hates	My	nephew	hates
Come
What	baby	hates	Huh	What	I	gonna
Monica	stop	This	nuts	Do	know	long	gonna	actually	deal	problem	I	mean	even	boyfriend	yet	Monica	glares	.)	Joey	look	fat
Chandler	Here	go	Sets	drink	front	.)
imitating	Ben	Waah	!!	Chandler	moves	basketball	away	Goo	goo	goo	Chandler	moves	basketball	front	Monica	.)	Waaah
That	funny	Let	see	sec	She	throws	ball	window
I	know	What	pie
Uh	I	know	butter	eggs	flour	lime	kiwi	...
Kiwi	Kiwi	You	said	key	lime	pie
No	I	I	said	kiwi	lime	That	makes	special
And	gonna	kill	I	allergic	kiwi
No	You	allergic	lobster	peanuts	...
Ugh	It	definitely	getting	worse
You
Roger	wants	take	tomorrow	night
No	Phoebes	Don	remember	dumped	guy
Cause	creepy	mean	little	frightening	...	alright	still	nice	date	Valentine	Day
But	Phoebe	go	creepy	guy	night	year	I	know	I
Well	guys	tomorrow	night
Actually	tomorrow	night	kinda	depends	tonight	goes
Oh	uh	listen	tonight	...
No	dare	bail	The	reason	goin	I	said	I	could	bring	friend	friend
Yes	I	know	friend	sounds	like	...
Pathetic	mess	I	know	come	man	needy	vulnerable	I	thinkin	',	cha	ching	Rachel	throws	roll	Joey	He	picks	eats	.)	Thanks	Look	woman	since	Janice	You	doin
Yes	Way	go	man	Chandler	Ross	hug	Something	crunches	Ross	shirt	pocket	.)	Still	got	egg	huh
Oh	uh	I	...	...	care	Joey	date	shows	Ok	remember	trading	You	get	pretty	one	I	get	mess
Oh	thank	thank	jerk	never	showed	Okay	I	gotta	get	get	work
You	want	help
Oh	thanks	I	got	picks	No	I
Whoa	Are	okay
Whew	Stood	fast	got	little	head	rush
It	heat	hand	chest	pulls	away	And	humidity
That	uh	tough	combination
Do	wanna	come	lemonade
Like	believe	go	apartment	Wow	This	great	place
Thank	Just	make	comfortable
This	place	really	Grandmother	Joey	starts	take	clothes	Monica	gets	glasses	pours	lemonade	.)	I	got	moved	Florida	otherwise	I	could	never	afford	place	like	So	landlord	ever	asks	I	87	year	old	woman	afraid	VCR	So	thirsty
turning	around	Okay	penis
Oh	God	!!!	What	?!!
You	said	wanna	come	lemonade
So	far	kinda	blows	I	know	I	thought	know	feel	like	brother	know	like	Ross	like	close	connected	....
Oh	honey	close	believe	years	nugies	wedgies	flying	wedgies	atomic	wedgies	....(	Phoebe	shakes	head	like	understand	That	waistband	actually	goes	head
Oh	used	drive	crazy	playing	shadow	game
Oh	play	shadow	game
Oh	play	shadow	game
I	time
No	game
Which	gave	really	quickly
entering	Have	seen	Joey
yelling	bathroom	Hey	somebody	wanna	hand	one	tiles
He	retiling	floor	run	bathroom
Yo	!!	Spackel	boy	Get
Ah	ah	ah	started	finish
Yeah	I	I	think	women	lower	threshold	pain	men	I	mean	come	little	wax
Oh	yeah	come	Puts	little	wax	Joey	arm	puts	strip	.)
Okay	fine	I	pull
forcing	door	open	Come	Rachel	come	Talk	Please	!!
I	talk	I	even	look	right
going	listen	door	Rachel	said	everything	okay
Joey	What	talking
Just	get	away
No	mistake	I	made	mistake	Okay
A	mistake	?!	What	trying	put	Her	purse	?!
Whe	put	?!
Ross	sex	another	woman
Well	wait	See	contact	paper	go	brand	new	drawer	gives	drawer	See	drawer	actually	goes	dresser
Yes	I	Yes	I	Because	girlfriend	girlfriends	get
Well	But	happened	ah	We	take	trip
Yep	couple	couples	And	I	wanna	meet	parents	We	take	trip	parents
I	I	actually	I	mean	amazing	My	entire	life	I	feared	place	I	like	big	deal	I	could	probably	say	Let	move	together	.'	I	okay
It	scare
Oh	go	I	scared	ya	'!	I	said	much	I	hopeless	awkward	desperate	love	!!	Janice	leaves	Chandler	calls	Janice	leave	message	machine	Hey	Janice	It	Um	yeah	I	I	I	wanna	apologize	advance	chased	street	runs	door
Honey	help	hands	tub	ice	cream
So	I	finally	catch	says	relationship	going	fast	slow
Joey	take	time	That	last	batch
Well	happened	jam	plan
I	figured	I	need	charge	seventeen	bucks	jar	break	even	So	I	got	new	plan	Babies
Well	gonna	need	much	bigger	jars
What	talking
I	talking	baby
Yeah	The	great	thing	jam	plan	I	taking	control	life	So	I	asked	important	thing	world	I	came	baby	plan
Well	forgetin	something	What	uh	guy	name	Dad
It	took	28	years	find	one	man	I	wanna	spend	life	I	wait	another	28	years	I	56	I	baby	stupid
That	stupid
I	need	actual	man	couple	best	swimmers	And	places	go	get	stuff
Down	docks
running	Hey	Joey	wanna	play	football	wanna	..	sees	Marhan	Hi	I	Chandler
Her	name	Dutch	also	Marklan
Come	guys	Let	go	Come	second
Uh	hello	third
No	second
It	amazes	still	pulling	stuff	like
Pulling	It	second
Okay	second	turns	away	Take	second	downs	need
Well	I	said	loud
Well	went	well
Y	know	I	thinking	ah	asking	number
Thanks	man	I	think	makes	stronger	statement	I	ask	know
Oh	God	I	cannot	keep	fight	Ross	making	hard
Oh	I	I	making	hard	Okay	want
I	know	I	know	Urrrgh	Look	maybe	take	break
Okay	okay	fine	right	Let	ah	let	take	break	goes	door	let	cool	okay	let	get	frozen	yogart	something	..	opens	door
No	Ross	standing	doorway	.)	A	break	us
And	colour	comes
So	I	thought	tonight	big	anniversary	dinner
Yeah	little	change	plans	Ahh	gonna	break	instead
Chandler	Heard	leg	burnin	huh
Listen	I	ah	I	know	longshot	But	chance	find	funny
entering	So	I	nodded	little
Nodded	!!	Ross	snoring	My	father	boat	make	much	noise	hit	rocks
Come	Forty	five	minutes	Forty	five	minutes	man	talked	strappy	backed	dresses
Well	okay	four	hours	freezing	museum	auditorium	listening	Professor	Pitstains	Hey	everybody	Remember	thing	dead	gazillion	years	Well	little	bone	know	!'
First	Professor	Pittain	And	second	little	bone	proved	particular	dinosaur	wings	fly
Okay	see	I	heard	blah	blah	blah	blah	blah	blah	blah	blah	blah	blah	blah	blah	blah
Y	know	100	million	people	went	see	movie	I	I	wonder	many	people	would	go	see	movie	called	Jurassic	Parka
No	bunch	control	jackets	take	island	Makes	unusual	sound	realises	still	jacket	quickly	tries	shake	thinking	alive	attacking	.)
Y	know	I	lame	insist	coming	morning	Huh	Was	I	go	Mark
No	I	...	I	wanted	I	know	I	feel	like	lately	I	feel	like	slipping	away	know	With	new	job	new	people	got	whole	life	going	I	I	I	know	dumb	I	hate	I	part
It	dumb	But	maybe	okay	part	Y	know	I	mean	Ross	looks	confused	I	mean	like	I	I	I	like	involved	part	life
Cause	means	cancelling	friends
Hey	Ooh	Don	sit
Yeah	And	first	gift
Stretchy	pants	Why	greatest	things	world	If	I	I	would	wear	every	day	every	day
That	right	well	I	figured	....	start	leave	Joey	enters	.)
Hey	starts	laugh	.)	How	going
Oh	Danny	went	room	217
Oooh	next	part	best	dead	lady	bathtub	...
Oh	yeah	sure	umm	...	picks	bug	starts	play	theme	Love	Story
It	Ross	love	bug
Oh	He	really	romantic
I	hurt	I	actually	hurt	would	think	I	would	send	things	thing	love	Hurt	Hurt
All	right	Ross	!!	I	get	!!
...	guy	send	barbershop	quartet	girlfriend	office	anymorrrrre	!!
Oh	please	Ross	obvious	It	like	marking	territory	I	mean	might	well	come	peed	around	desk
Wh	haa	haa	Look	cha	Rachel	hand	mouth	keep	laughing	.)
Nooo	great
Okay	He	gently	touches	.)	You	feel	bones	skull
I	little	chat	ah	Bonnie	ah	guess	happened	bring	know	behind	um	whole	head	shaving	idea	Oh	right	right
She	said	gave	razor
Okay	fun	Wooo	!!
Come	see	look	bad
It	gotta	first	one
Really	That	great	You	sister	sittin	tree
Yep	I	tree
Did	call	Did	Mark	call
No	honey	I	sorry	weekend	yet
Oh	hear	laughing	upstairs	apartment	Oh	God	Phoebe
I	guess	back	date
I	good	I	finished	book
Oh	yeah
I	remember	Do	wanna	take	walk
Dear	Mary	Angela	Hi	How	going	This	hardest	letter	I	ever	write	Chandler	What	hell	matter	How	think	Joey	going	react	finds	blew	sister	letter
Well	part	tell	I	moved	France	When	actually	I	Cuba
All	right	look	look	got	okay	person	At	least	know	name	You	go	house	ask	Mary	Angela	okay	ever	one	comes	door	take	walk	let	easy
What	Mary	Angela	comes	door	I	ask	Mary	Angela
shocked	Joey	wh	wh	wha	wh	wha	wh	wha	wh	wha
entering	Okay	stop	I	need	envelope	stuffers	I	need	stamp	lickers	.....
Well	hey	resumes	ya
Me	On	computer
Well	sure	used	large	font
Eh	yeah	well	ah	waitress	coffee	shop	cheer	squad	co	captain	took	much	room
Hey	hey	hey	funny	Your	funny	Chandler	Your	funny	guy	You	wanna	know	else	really	funny	?!
Something	else	I	might	said
I	know	I	know	guy	told	quit	job	I	absolutely	nothing	else	Ha	Ha	Ha	Ha	Ha	!!
Sweetie	calm	gonna	okay
No	gonna	okay	Ross	tomorrow	last	day	I	lead	Okay	know	I	gonna	I	gonna	call	Gunther	I	gonna	tell	I	quitting
You	wanna	give	fear
You	stupid	fear	I	hate	fear	I	would	like	take	fear	....
entering	interrupting	Rachel	Hey	I	got	great	news
Run	Joey	Run	life	runs
Oh	ahh	go	window	I	wanna	run	truck	show	something
grabs	window	outside	sticks	head	whispering	When	leaving
Why	use	across	hall	cause	problems
coming	kitchen	cup	coffee	almost	running	Tommy	Oh	ho	whoa	Sorry	Tommy	I	almost	spilled	hot	coffee
No	hot
Ross	would	stop	It	getting	really	old
I	believe	one	believes
I	I	believe
Yeah	But	I	also	believed	points	phone	said	I	next
I	think	town	big	enough	us	relax	He	blows	hand	Draw	!!	He	quickly	pulls	lever	raise	foot	rest	like	gunfighter	Western	.)
Joey	I	anything	Joey	starts	angrily	throwing	stuff	.)	Uh	oh
Just	went	Yale	drama	thinks	like	greatest	actress	since	since	sliced	bread
Ah	Sliced	Bread	wonderful	Lady	MacBeth
God	I	I	hate	I	hate	!!	With	Oh	I	talented	.'	Oh	I	pretty	,'	Ooh	I	smell	good	.'
I	think	somebody	crush	somebody
Hey	Chandler	please	stay	focused	problem	?!	Y	know
I	talking	You	big	big	freak
Oh	realises	Ohh	Ohh	mind
Hey	nothing	talk	last	48	hours	If	school	yard	pulling	pigtails	pushing
Oh	yeah	?!	Then	come	I	keep	thinking	sexual	scenarios	stuff	huh	?!
Yes	Yes	Right	And	I	feel	horrible	You	believe
Is	bought	stuff	?!	Chandler	makes	face	like	Well	kinda	.")	Well	know	I	watch	TV	I	listen	stereo	cinnamon	raisin	loaf	new	bread	maker	I	gonna	eat	You	know	?!
Because	tainted	betrayal	From	apartment	empty	And	I	happy	either	The	bread	maker	dings	Oh	know	I	made	bread	Joey	walks	bedroom	slams	door	.)
Oh	God	lost	He	totally	lost
Thank	thanks	Sits	next	girls	Yeah	I	lost	Y	know	I	gonna	play	anymore	Phoebe	would	finish	set
After	Yeah	No	I	mean	I	help
I	played	bad	purpose	guys
Okay	trying	play	bad	whole	time
Yeah	last	song
Four	please	Ross	looks	I	really	nervous	Ross	gives	four	dogs	Thank	grabs	four	buns	heads	back	inside
So	Ross	umm	go	Bonnie
What	Oh	I	gotta	tell	I	I	expecting	like	I	mean	I	actually	expecting	like	anyone	right	really	terrific
Ohh	bad
No	I	I	saying	I	liked
Yeah	know	fish	sea
Pheebs	I	think	great	Okay	We	going
Okay	I	hear	Are	capable	talking	thing	else
joining	Hey	Which	one	turkey	burger
Ahh	one	next	foot	Sorry
sticking	head	window	Hey	fight	starting
Okay	right	Chandler	So	ah	boss	try	slap	today
Seriously	supposed	mean
You	supposed	double	tax	Not	double	tax	Romania	I	mean	deal	Are	trying	buy	Is	way	get	girls	go
Okay	umm	loon
Cause	I	want	encourage	kind	behaviour
Okay	Whoa	sorry	Why	like	dark
All	I	close	eyes	See	closes	eyes	Woo	hoo	!!
Come	I	want	thinking	like
Ahh	sorry	nothing	It	one	ah	rights	ex	boyfriend	closes	eyes	Oop	oh	yeah
Stop	Cut	Cut
Okay	okay	I	sorry	never	happen	...	closes	eyes	Uh	oh	Wait	minute	Wait	wait	hundred	I	king
Come	would	grow	It	big	deal
O	kay	!!	See	I	gonna	Okay
That	She	crawls	onto	bed	Ow	!!!
Easy	Easy	You	go	hospital	Okay
Okay	I	gonna	get	coat	I	I	put	cab
grabbing	magazine	hands	Call	Call
Multiple	many	paper	cuts
Why	called	Rachel	Why	Why	I	understand	Why	He	said	call	Why	Why	Chandler	I	telling	flipped	gone	crazy
sarcastic	Oh	well	give	phone
Come	funny	She	thinks	fault	called	You	call
Look	call	somebody	long	say	In	case	notice	I	like	!'
Well	going	take
Nooo	!!	She	really	dull	And	gets	gross	mascara	goop	thing	corner	eye
I	care	I	care	You	going	take	end	end	way	knows	actually	ended	And	I	care	hard	tell	call
All	right	Fine	But	lunch	date	hour	And	I	get	dates	I	want	setting	anybody	ever
That	lot	big	talk	know
bathroom	I	shower
Oh	fire	There	fire	Fire	!!
So	I	ah	talked	Lauren	kinda	told	things	us	Did	ah	talk	Marshall
Yeah	okay	listen	umm	Mom	I	hope	know	still	mean	lot	And	welcome	come	back	anytime
Pheebs	could	come	back	couch	really	appreciate	Joey	nods	agreement
Come	Mom	I	take	home
Oh	Y	know	I	got	extra	futon
Dude	brag	We	got	nothing	!!
No	Joshua
No	bring	back	Just	put	dress
Okay	one	thing	time	They	run	get	married	.)
sitting	Ahhh	Slides	hands	across	table	.)
No	I	really	money	Not	yet	anyway	Shakes	hands	.)
throws	small	wad	money	hand	twin	starts	unfold	Joey	brings	attention	special	gift	world	Y	know	looking	really	similar	hands	Joey	bigger	.})	Ooh	ho	ho	The	dealer	stares	stops	.)
entering	sitting	table	.)	Hello	My	name	Regina	Phalange	I	businesswoman	town	business	Would	like	see	card	Looks	Ooh	I	file	facts	I	must	left	conference	room	B
Oh	God	May	I	say	two	gentlemen	exact	hands	They	identical	Now	I	never	seen	anything	like	business	world
Uhh	Ms	Phalange	may	I	ask	question	impartial	person	table
Wouldn	pay	good	money	see	identical	hands	showcased	type	uh	entertainment	venue
No	threw	Phoebe	I	Ms	Regina	Phalange	Phalange
Me	?!	Oh	come	man	You	Come	Being	dragged	guard	I	hand	twin	!!
Hello	One	marriage	please
Yep	wanna	get	married
Well	I	made	candle	light	dinner	park
Vince	Well	could	really	awkward
Yeah	I	I	I	I	I	gonna
comforting	duck	Everything	gonna	right	Okay	Dick
Yeah	yeah	He	got	got	really	bad	cough	vet	anything	Is	something
Freemont	West	Westmont	ah	Westburg
Monica	Then	answering	Do	least	know	route
Yeah	definitely	Route	27
Okay	phone	We	rest	stop	Route	27	Okay	Rachel	There	Route	27	listens	Rachel	Okay	either	93	76
I	know	I	sorry	I	always	slept	back	drove
Okay	phone	Hey	send	somebody	76	check	every	rest	stop	also	93	listens	Okay	hangs	Yeah
Ugh	okay	well	somebody	come	save	us
Who	I	mean	seen	car	come	last	hour	half	I	think	call	Ross	maybe	get	car	come	pick	us
No	No	I	getting	car	Ross	live
No	guys	I	getting	car	think	something	else
Oh	good	oh	Joey	Chandler	back
So	going	help	went	well
Oh	yeah	Smokey	Joe	got	half	way	highway	collapsed
I	lung	capacity	two	year	old	starts	light	another	cigarette	.)
He	perfect	never	better
noticing	outfit	wearing	What	take	whaling
Oh	God	said	name	great	Good	job	Ben
Oh	right	I	sound	like	I	exploded
Woo	Hoo	The	curse	broken	I	called	everybody	I	know	everyone	alive
Ugly	Naked	Guy	looks	awfully	still	Phoebe	runs	window	gasps	.)
Oh	God	I	killed	I	killed	another	one	And	curse	getting	stronger	bring	something	big
Well	maybe	taking	nap
I	tellin	ya	moved	since	morning
All	right	call	somebody
And	tell	The	naked	guy	stare	time	moving
Well	gotta	find	alive
How	gonna	There	way
Well	one	way	His	window	open	I	say	poke
Hey	Y	know	ah	save	chopsticks	reason	get	get	Chinese	food
Isn	cool	Varoom	Varoom
This	bed	I	ordered
I	know	must	like	contest	something
Why	car	bedroom
I	sorry	okay	I	I	looking	store	says	take	back	signed	...
When	I	sign
When	I	Y	know	Joey	fault	cause	left	nose	open
Did	make	brownies	today
Phoebe	Quick	take	dress	notice	bed
Hey	I	going	sushi	anybody	want	..	enters	sees	bed	Whoa	whoa	somebody	missed	ramp
Ooh	girl	I	hate	eww	drives	crazy	eww	eww	oh
Look	I	hate	Janice	lot	take	know
Well	go
Oh	hey	Come	man	look	like	used	drive	nuts	remember
Well	I	crazy	I	think	could	real	thing	Capital	R	'!	Capital	T	'!	Joey	stares	Don	worry	right	letters
Look	want	say
I	want	say	like
I	It	like	chemical	thing	know	Every	time	starts	laughing	I	wanna	grimaces	tenses	pull	arm	I	something	throw
Thanks	trying	grabs	ticket	starts	leave	Oh	way	Count	Rushmore
Yeah	guy	painted	faces	mountain	Chandler	gives	look	like	You	stupid	idiot	!')
How	could	told
Ross	I	think	would	big	deal
Oh	think	would	big	deal
Okay	talking
Look	supposed	like	private	personal	thing	us
You	respect	anybody	privacy
Rachel	wait	wait
No	wait	This	ridiculous
Can	I	say	one	thing
That	relatively	open	weave	I	still	see	...	nipular	areas
Oh	honey	honey	tell	story	patient	thinks	things	like	things	Y	know	Like	phone	rings	takes	shower
Thanks	Okay	go	away	talk
He	cute	And	seems	like	much
No	done
Ross	really	read	baby	books
Yup	You	could	plunk	middle	woman	uterus	compass	I	find	way	like	snaps	fingers
Ooh	cool	...	says	parts	world	people	actually	eat	placenta	Joey	grimaces
And	done	yogurt	Sets	yogurt	table
softly	Sorry	Camera	pans	back	Monica	still	phone
Do	think	yesterday	daily	news
Just	wanna	check	horoscope	see	right
Oh	God	Grabs	Phoebe	turns	away	Phoebe	Don	look	behind	us	guy	potential	break	hearts	plunge	us	pit	depression
Where	Turns	face	Ooh	come	Momma
He	coming	Be	cool	cool	cool
We	something	Whistle
We	going	whistle
Is	tongue	swelling
Either	mouth	getting	smaller
All	right	get	coat	gonna	go	hospital
Yeah	gotta	get	shot
sitting	back	You	know	know	actually	getting	better	It	It	Let	go	Anyone	Thcrabble
What	Ben	We	bring	baby	hospital
What	I	seven	Catholic	sisters	I	taken	care	hundreds	kids	Come	wanna
Well	I	looking	forward	playing	basketball	I	guess	window
Ok	well	take	walk	might	wanna	bring	hat	extra	milk	fridge	extra	diapers	bag
???	speech	garbled	Thro	thro	thro	thro	thro
You	understood
Yeah	uncle	Sal	really	big	tongue
Is	one	beautiful	wife
Hey	Rach	wanna	hear	new	song	I	thinkin	singing	afternoon	I	wrote	morning	shower
Ah	see	perfect	might	problem	Had	said	co	dependent	',	self	destructive	'...
...	Couldn	enjoy	cup	noodles	I	mean	ridiculous	Can	believe	actually	thought
Um	...	yeah	Well	I	mean	I	first	met	know	I	thought	maybe	possibly	might	...
Yeah	spent	Phoebe	entire	birthday	party	talking	breasts	I	figured	maybe
Huh	Did	uh	...	rest	guys	think	first	met
Yeah	I	think	yeah
Nono	neither	Although	uh	know	back	college	Susan	Sallidor
Everybody	Shh	shhh	Uhhh	...	Central	Perk	proud	present	music	Miss	Phoebe	Buffay
Hi	Um	I	want	start	song	thats	moment	suddenly	realize	life	OK	go	plays	chord	lights	go	OK	thank	much
Wow	cool	guys	The	entire	city	blacked
Mom	says	Manhattan	parts	Brooklyn	Queens	idea	coming	back
Wow	guys	big
phone	Pants	sweater	Why	mom	Who	I	gonna	meet	blackout	Power	company	guys	Eligible	looters	Could	talk	later	OK	hangs
Can	I	borrow	phone	I	want	call	apartment	check	grandma	Monica	What	number
...	And	bring
angrily	Hey	Janice
Ok	I	makin	break	I	goin	window
No	I	waitin	like	forever	go	Lorraine	Just	calm
Calm	Calm	You	set	woman	I	dumped	twice	last	five	months
urinal	Can	stop	yellin	'?	You	makin	nervous	I	go	I	nervous
I	sorry	I	sorry	right	gets	right	behind	Joey	yells	ear	Come	go	come	!!!
Ok	ok	Roger	creepy	nothing	compared	Pete	Carney
Which	one	Pete	Carney
Pete	Weeper	Remember	guy	used	cry	every	time	sex	imitating	Was	good	?"
Yeah	well	I	take	little	crying	day	Howard	-"	I	win	"-	guy	imitating	I	win	I	win	I	went	guy	two	months	I	get	win
Whoa	ah	!!	We	gonna	give	lemonade
Yeah	huh	!!	Cover
I	believe	When	someone	asks	lemonade	means	wanna	sex
Well	usually	...	yeah	Well	lemonade	iced	tea	sometimes	juice	Well	sorry	I	I	thought	liked	I	jerk
It	okay	I	suppose	could	happen	anyone	anyone	I	know	...	By	way	I	still	see
It	apartment	Monica	gives	Come	look	Oh	I	believe	happening
Okay	enough	third	degree	I	I	I	live	anymore
What	talking
I	sorry	I	I	I	I	live	anymore	I	I	know	tell	know	everybody	else	knows
That	supposed	good	thing	I	forget	Just	listen	Monica	I	know	okay	know	I	sleep	like	month	I	got	like	dot	ink	one	sofa	cushions
Well	coulda	turned	cushion
Yeah	I	would	except	I	big	spaghetti	stain	side
He	started	mine	first
Build	unit	Cinderelly	lay	tile	Cinderelly
Yeah	phone	rings	Phoebe	answers	Hello	listens	Oh	God	I	totally	forgot	listens	Well	someone	else	listens	But	I	company	listens	Yeah	look	right	I	come	.'	hangs	phone	Um	Frank	I	really	sorry	I	go	work	It	one	regulars	insisting	I	um
Oh	I	masseuse	I	give	people	massages	stuff
Well	know	call	yeah
All	righty	I	back	little	bit	Unless	wanna	come
No	get	one	It	house	Y	know	big	sisters
No	I	I	mean	would	weird	Yeah	I	get	one	girls	Oh	much	fun	Hey	Are	excited
It	beautiful	It	like	first	bathroom	floor	ever	Chandler	tries	go	bathroom	Whoa	Are	going
Oh	I	knew	something	wrong	fingernails	grow	yesterday
Yeah	well	I	guess	fight	got	drunk	....
Oh	!!	hits	Chandler	Joey	head	You	guys	knew	tell	us	?!
Joey	He	sex	get	hit	heads
opening	door	Y	know	I	want	leave	Get	outta
Just	get	Now	!!
No	!!	No	!!	I	wanna	stay	I	wanna	talk
Okay	All	right	How
Come	Ross	You	said	wanted	talk	let	talk	!!	How
She	good	Not	good
She	nothing	compared
She	different
That	never	good
Then	I	got	needy	clingy
Okay	wait	minute	wait	minute	wait	minute	Maybe	bad	How	leave
She	said	call
Welcome	side	tunnel
This	ice	cream	tastes	like	crap	way
Yeah	well	lo	cal	non	dairy	soy	milk	junk	We	sort	save	real	stuff	really	terminal	cases
You	know	start	get	screwed	time	gotta	switch	low	fat
So	think	I	terminal
Well	terminal	need	damage	control
Okay	okay	So	I	call
This	critical	time	right	If	feel	reaching	phone	go	shoe	shopping	get	butt	bubble	bath	You	want	back	start	acting	aloof
She	know	ready
Right	So	accidentally	run	purpose	And	act	aloof
So	I	gonna	lose
Oh	great	Great	You	great	know	real	strong	Going	strong	Keep	going
Oh	yeah	What	picks	book
Um	even	little	bit
Good	So	thinking
No	right	I	jar	mustard
Whoa	ho	whoa	No	I	thinking	know	part	whole	getting	Janice	thing	talking
Oh	yeah	All	right	means	much	ya	I	let
Thanks	What	let	?!	What	mean	Like	I	shot
Well	I	like	say	loud	yeah	Don	feel	bad	man	strengths	You	better	numbers	stuff
Math	!!	You	giving	math	All	right	look	know	forget	go	girl	see	gets
Chandler	I	want	run	post	pattern	left	okay	And	sweetie	..
Yeah	I	know	go	long	Y	know	like	I	running	back	forth	huddle
Well	ah	wanna	stay
Can	I	see	second
What	hell	matter	?!	This	favourite	jersey
Well	two	Hey	I	good	math
All	right	Y	know	I	still	gonna	let	But	forget	Prepare	feel	bad
Oh	I	also	speak	little	French	Voulez	vous	coucher	avec	moi	ce	soir	Mischa	laughs	Why	What	I	say
Oh	God	No	wonder	I	get	great	service	Cafe	Maurice
laughing	banging	spoon	table	Knock	knock	knock	knock	hi	Um	could	please	tell	Sergei	um	I	fascinated	Boutros	Boutros	Gali	said	New	York	Times
You	say	Boutros	Boutros	Gali
Okay	ah	get	talky	umm	could	also	please	tell	Sergei	I	really	like	suit
I	also	thinking	opening	restaurant
Monica	I	talk	behind	menu	please	Behind	menu	What
Well	I	conversation
Yeah	Mischa	interested	Sergei	I	able	say	two	words
What	want	Just	sit	silently	three	conversation
That	little	clearer
Honey	see	mean	I	love	Because	I	I	love	I	love	much	But	work	know	I	I	scary	I	love	mine	I	I	mean	okay
No	No	Actually	I	forgot	deal
No	No	I	think
That	nubbin
It	kinda	ah	third	nipple	kinda	thing
Well	know	two	regulars	And	ah	one	barely	qualifies	...	starts	kiss	gets	.)	Ahh
You	ah	leave	How	come
Oh	meh	nah	nah	nah	come	gonna	ruin
All	right	I	talk	code	Ross	Chandler	Remember	kid	sees	two	blanks	hallway
Hmmm	cool
Oh	blank	blank	make	blank	blank	blank	Oh	end	Jack	almost	kills	blank	last	second	get	away	Aww
Joey	I	believe
I	believe	cracked	code
All	right	okay	Laurie	proposes	Jo	says	even	though	still	love	ends	marring	Amy
Hey	Mine	accident	All	right	boiler	explodes	destroys	hotel	kills	dad
Is	true	If	I	keep	reading	Beth	gonna	die
No	Beth	die	die	Does	Rachel
Joey	asking	ruined	first	book	ever	loved	star	Jack	Nicholson
No	She	die
Then	would	say	?!
I	would	never
Look	I	know	going	okay	Mark	explained	He	said	guys
Yeah	well	Mark	said	Mark	idiot
Why	?!	How	?!	How	genius
Look	see	happening	Instead	hitting	right	away	becoming	confidant	Now	gonna	guy	goes	complain
What	I	going
Well	send	musical	bug	op	already	All	right	look	going	go	okay	make	surprise	visits
I	know	guys
All	right	fine	anything	sit	talk	us	meanwhile	talking	And	Mr	Joe	Sensitive	starts	thinking	Maybe	guy	understands	.'
And	know	And	Ohh	man	!'	And	Yes	!'	And	us	like	Wh	whoa	dude	.'	And	pretty	soon	like	sadly	Hhiii	,'	I	go	Rachel	Mark	might	.'	And	like	Man	get	four	years	!!'
He	paints	quite	picture
You	see	moonlight	bouncing	head	What	hell	thinking	?!!
You	know	?!	Rach	balded	girlfriend
All	right	Ross	think	easy	see	somebody	else
Y	know	hey	You	one	ended	remember
Oh	yeah	love
Noo	nnnnn	What	mean	What	I	mean	wanna	get	back	together
Noo	Maybe	I	I	know	Ross	I	still	forgive	I	I	sometimes	I	I	I	feel	...
I	I	feel	I	I	...
Joey	Noo	!!	I	care	I	I	gonna	playing	one	one	strip	poker	practice
Well	Good	night	Ross	I	going	upstairs
Ross	Wanna	play	strip	poker	practice
Ow	My	ass	Okay	Okay	She	manages	climb	completely	inside	window	slams	shut	.)	Oh	shhh
No	No	!!	It	It	I	I	want	make	noise
Waiting	Grandma	finish	laundry	What
I	see	Mary	Angela
You	man	motions	come	Now	look	listen	listen	got	cool	cause	Grandma	know	two	yet	want	tick	She	like	sixth	person	spit	Mussolini	hanging	body	Yeah
Where	Mary	Angela
She	right	motions	living	room
I	believe	Mark	call	It	Sunday	night	call
Ross	Yeah	right	Look	practically	giddy
No	I	genuinely	sorry	Mark	thing	work	Look	Rach	I	want	good	things
Wait	minute	call	Mark	look	shock	I	mean	says	sit	wait	got	make	stuff	happen
But	want	seem	pushy
Ross	Honey	pushy	gave	home	number
Rachel	gets	number	What	gave	home	number	As	like	home
Yeah	mind	I	call	want	good	things
That	right	good	things	I	said	glances	Monica
What	Rachel	listen	ever	heard	Fortunata	Fashions
Well	old	man	plumbing	job	heard	opening	So	want	see	I	get	interview
Oh	God	Yes	I	would	love	oh	soo	sweet	Joey
And	great	news
What	great	news
Only	think	better	...	holds	aerosol	snow	!!	I	got	work	Mon	want	decorate	window	give	kind	Christmas	lookie
Okay	ah	one	Douglas	Fir	little	money	get	nicer	smell
running	carrying	tree	Wait	wait	wait	wait	wait	No	want	one	No	cool	brown	one	points	almost	dead	tree
Okay	buy	fulfil	Christmas	destiny	otherwise	gonna	throw	chipper	Tell	Joey
Yeah	ah	trees	fulfil	Christmas	destiny	thrown	chipper
Step	away	duck
Wh	wh	going	Wh	L	A	.?
But	wh	us
Well	stay	museums
Well	least	stay	end	play	I	mean	I	go	airport	ya	I	I	wanna	say	good	bye
Well	tell	supposed	Huh	Because	I	sure	hell	figure	I	talk	nothin	'.	You	look	nothin	'.	He	kisses	passionately	time	Nothing
You	ah	forgot	shoes
Hey	listen	ah	....
...	feel	like	getting	cup	coffee
Yeah	yeah	sure	goodnight
Chandler	Hey	Chandler	looks	startled	Why	Spiderman	Y	know	like	Goldman	Silverman	...
Cause	last	name
No	like	like	Phil	Spiderman	He	spider	man	Y	know	like	ah	like	Goldman	last	name	Gold	Man
Oh	okay	There	Gold	Man
Nine	times	Okay	I	put	lotion	But	gonna	okay	tomorrow	I	conducting	experiment	goes	planned	butt	smack	free
Excuse	Doug	reaction	Hey	sports	fan	!!
No	I	ah	I
No	I	ah	Instead	I	ah	hung	couple	friends	couple	beers	I	certainly	deserve	praise	verbal	otherwise
I	little	bit	uncomfortable	way	express
No	It	swearing	ah	way	ah	occasionally	concentrate	enthusiasm	buttock
Oh	get	wrong	I	appreciate	sentiment	It	I	I	rather	sensitive	posterior	ah	besides	making	guys	jealous
Okay	Would	rather	live	shirt	pocket	sweaty	giant	inside	shower	drain
seeing	Ross	Bonnie	inside	Central	Perk	Oh	God	Phoebe	look	Ross	girl
Oh	yeah	sure	So	day
What	umm	happened
Oh	Did	umm	say
Yeah	yeah	I	I	know	But	know	maybe	best
Uh	well	I	tell	It	But	know	I	I	love	Okay
Umm	well	I	I	kinda	little	chat	Alice	I	sort	made	see	two	together	know	And	gonna	see	one	day	really	really
Oh	God	The	millionaire
Okay	Oh	wait	wait	wait	gonna	come
He	thinks	Of	course	I	I	make	call
Thank	She	goes	take	make	screams	pain	Oww	!!!!	God
rushing	back	What	?!	I	wh	-,	wrong
I	sorry	I	go	hospital	lookin	like
Does	involve	travel
Does	involve	clogs
Oh	wait	wait	Clogs	claws
Okay	involve	Ross	Rachel	Chandler	Joey	But	Pete
What	?!	What	Pete
Okay	I	feel	like	I	talking	Lassie	All	right	Phoebe	would	tell
Y	know	happened	us
What	talking	It	big	deal	I	mean	come	tell	last	night	mean	something	I	I	good	actress
Sorry	I	ah	I	scared
Oh	okay	By	way	I	checking	shower	massager
runs	I	tried	reach	work	There	....	fire
What	?!	Oh	...	sees	remains	house	Oh	God	!!	What	happened	?!
Well	believe	originated	He	uses	pointer	points	point	origin	.)	In	Aroma	Room
All	right	Did	everyone	get	okay
Well	giraffe	okay	And	pirate
Ohh	What	She	sees	tissue	covering	something	moves	remove	.)
No	Phoebe	look	You	want	see	!!
singing	Dum	Dum	dum	dum	Dum	Dum	Dum	Dum	dum	dum
What
No	graduation	song
Okay	Stands	This	Claps	hands	We	gonna	get	married
Are	sure	wanna
Well	hello	Mrs	Ross	Throws	rice	.)
Well	hello	Mr	Rachel	Throws	rice	.)
Then	smoking
Well	unsettling
....	right	Right	I	mean	pretty	unbelievable	know	I	mean	took	took	without	even	looking	back	Y	know	I	I	need	huh	I	got	guys	friends	Susan
looking	page	717	Carol	Where	717	He	gets	return	page	Carol	starts	take	last	food	kitchen	Ross	grabs	last	piece	.)	Hey	Susan	right
answering	phone	whispering	Ross	thank	God
Pheebs	What	whispering
running	stop	Rachel	Hey	Rach	tampons	penny	Let	stock	takes	bathroom
Listen	Ross	ran	gas	know	get	tow	truck
Oh	want	favour
Well	oh	I	sorry	car	broke	Pheebs	I	little	busy	real	friends	right	please	call	let	know	got	home	safely	okay
Well	got	reason
Well	fashioning	long	poking	device
Hey	uh	matter
I	talked	Janice
Oh	God	going	back
She	know	Says	loves	us	Y	know	I	woke	morning	I	love	well	I	happy	Y	know	serves	right	buying	twelve	pack	condoms	And	I	even	return	choked	reciept
What	ah	gonna
I	know	know	What	would
Well	matter	I	would
All	right	probably	gonna	want	hear	ah	Chandler	gets	ready	throw	another	dart	I	would	ah	I	would	bow
What	turns	around	quickly	still	ready	throw	dart	Joey	quickly	ducks	hides	behind	chair	What	talking
They	kid	together	know	They	like	like	family	I	know	chance	could	make	work	I	know	I	want	guy	stood	way	Are	okay	Do	wanna	ah	come	poke	nude	guy
Well	finally	alseep	About	ah	bump	head
Are	sure	ah	new	bump	I	mean	offense	I	always	thought	Ben	fairly	bumpy	headed	child
It	Monica	bed	What
Okay	Monica	It	racecar
So	This	always	Monica	bed	noticing	self	involved
Okay	well	bed	new	come	plastic	mattress
Sometimes	I	bad	dreams	starts	break	Phoebe	offers	hand	comfort	.)
Wow	That	good	That	...(	points	pocket	Tweezers
Whoa	That	really	good
You	told	play	boxer	gay	!!
Well	I	I	might	said	supergay
You	totally	screwed
Joey	guy	teacher	I	mean	could
Because	Monica	guy	good	I	really	really	want	part
Well	really	really	want	okay
Dr	Green	How	offers	hand	Dr	Green	puts	scarf	.)
Okay	Ross	Phoebe	girlfriend	okay	tell	everything	You	know	I	mean	come	guys	thing	I	mean	locker	room	stuff
That	different	okay	That	like	uh	Who	dated	stripper	?'	Who	back	Staton	Island	Ferry	?'.
Were	Joey
Yeah	Look	talk	like	know	girlfriend	intimate	stuff
Not	even	best	friend
That	sad	Your	missing	much	Ross	I	mean	bonding	sharing	know	And	knowing	someone	else	going	thing
Hmph	So	tell	everything
Did	talk	night	five	times	Do	tell	people	night	five	times
Uh	honey	yeah	Carol
I	know	still	worth	mentioning	I	think
soothing	voice	Relax	every	muscle	body	Listen	plinky	plunky	music	Okay	close	eyes	think	happy	place	Okay	tell	happy	place
Richard	living	room	drinking	wine
All	right	No	Richard	thing	put	glass	And	get
I	know	I	know	So	sweet	...	complicated	And	shrink	shrinky	know
So	think	couch
Oh	I	know	I	know	I	think	little	weird	know	Vinyl
Okaaay	To	guys	couch	Any	guys	want	anything	else
Oh	yes	could	I	one	Points
No	I	sorry	Anybody	else
No	still	upset	I	saw	boobies
You	Wh	seeing	boobies
It	accident	Not	like	I	across	street	telescope	box	donuts
Okay	okay	could	change	subject	please
Yeah	cause	hello	boobies	breasts
Okay	Pheebs	I	hoping	change
Aunt	Syl	I	favor	I	caterer	What	want	dozen	lasagnas	listens	Aunt	Syl	phone	looks	shocked	Nice	talk	Aunt	Syl	New	York	accent	You	kiss	Uncle	Freddie	mouth
Hey	Ross	listen	know	right	baby	big	measures	2	inches	thumb	index	finger	This	baby	baby	like	voice	Hi	Daddy
Honey	say	Poconos	Poconos	like	Poc	nos	touching	Paolo	nose	forefinger	syllable
So	I	hear	Poconos
Yes	sister	giving	us	place	weekend
Woo	hoo	first	weekend	away	together
Yeah	big	step
Ross	Ah	weekend	big	deal
Wasn	supposed	fling	huh	Shouldn	...(	makes	flinging	motions	hands	flung
I	mean	way	past	fling	thing	I	mean	I	feeling	things	I	read	Danielle	Steele	books	know	I	mean	I	I	totally	totally	...
...	nauseous	I	physically	nauseous	What	I	supposed	huh	Call	immigration	pauses	looks	suddenly	inspired	I	could	call	immigration
I	love	babies	little	baby	shoes	little	baby	toes	little	baby	hands	...
Ok	going	stop	forever
Hey	hello	mmwa	kisses	Carol	I	brought	books	Monica	sends	love	along	lasagna
I	believe
Why	I	woo	hoo	'?	I	mean	I	hoping	would	happen	That	turn	round	say	I	love	sound	I	must	'?
I	wish	something	could	Bends	talks	Hello	Hello	Coma	Guy	GET	UP	YOU	GIRL	SCOUT	UP	UP	UP
Phoebe
Maybe	nobody	tried
I	wish	least	knew	name	...	Look	face	I	mean	even	sleeping	looks	smart	I	bet	lawyer
Yeah	see	dents	knuckles	That	means	artistic
Okay	lawyer	teaches	sculpting	side	And	dance
Oh	And	kinda	guy	talking	listening	know	saying	Yeah	I	understand	really	wondering	look	like	naked
I	wish	guys	could	like
Are	conscious	men	city	two
He	anyone
Yeah	feel	kinda	responsible
I	believe	said	woowoo	I	even	say	woowoo
But	Phoebe
Ok	ok	fan	I	mean	come	cannot
Oh	Oh	I
You	know	I	think	brought	enough	stuff	Did	forget	pack	baby	anvil
It	gonna	worth	It	known	fact	women	love	babies	right	Women	love	guys	love	babies	It	whole	sensitive	thing	Quick	aim	pack	babes	Maybe	one	break	away	No	wait	get	got	one	hard	left	All	right	gimme	baby
Oh	seriously	want
Well	think	immodest
You	wanna	smell
Oh	yeah	He	got	great	baby	smell	Get	whiff	head
Chandler	What	I	tell	What	I	tell
Well	great	guys
But	gig	This	I	play	My	name	written	chalk	You	know	erase	chalk
And	going	paying	woman	Why	give	like	throne	crown	like	know	gold	stick	ball	top
Terry	jerk	ok	That	always	saying	Terry	jerk	That	came
You	kidding	Did	tell	I
No	No	cause	uh	I	kinda	wanted	go	I	told	actually	seeing	Bernie	Spellman	...	also	liked	...
Well	fascinating	So	uh
I	dunno	cause	smart	funny	...
Ross	smart	funny	ever	think
Okay	I	I	know	quality
Oh	oh	quality	good	I	worried	guys	gonna	vague
Hello	Hello	Oh	Rachel	Paolo	calling	Rome
Joey	So	calling	Rome	I	could	Just	gotta	go	Rome
Monica	dad	beeped	make	quick	Talking	Rome	Showing	Phoebe	Chandler	I	talking	Rome
Hey	dad	Listens	Oh	God	Ross	Nana
And	officiating	tonight	blackout	Rabbi	Tribbiani
Well	Chandler	old	roomate	Jewish	candles	...	Happy	Chanukah	everyone
window	Eww	look	Ugly	Naked	Guy	lit	bunch	candles
everyone	It	Chandler	phone	Are	OK
I	idea	said
angry	Put	Joey	phone
everyone	Oh	God	He	trapped	ATM	vestibule	Jill	Goodacre	phone	Chandler	listen	says	something	intentionally	garbled
Yeah	like	thought	never	entered	mind
OK	I	go	OK	senior	year	college	...	pool	table
OK	...	weirdest	place	would	...	women	room	second	floor	New	York	CIty	public	library
Oh	God	What	library
Pheebs
How	end	jerks	We	good	people
I	know	Maybe	kinda	magnets
I	know	I	That	I	wear	digital	watch
There	beer	right
Oh	You	know	friend	Abby	shaves	head	She	said	want	break	bad	boyfriend	cycle	like	cleansing	ritual
Pheebes	woman	voluntarily	bald
Yeah	So	tomorrow	night	guys	It	Valentine	Day	It	perfect
Ok	well	kind	ritual
Ok	We	um	burn	stuff	gave	us
Or	...	chant	dance	around	naked	know	sticks
Burning	good	Yeah	I	got	stuff	burn
Good	jumps	suddenly	Uh	quarters	rolls	quarters
Okay	I	talking	I	I	need	live	land	people	spill
You	spill	In	sink
Aw	honey	fault	know	I	love	I	want	us	friends	I	keep	living	I	see	happening
What	I	said
No	wondering	cushion
So	ah	whatcha	watching
Well	sounds	kinda	stupid	...	looks	TV	Who
Nicole	Eggert	You	like
Wow	Look	run
They	lot	Hey	want	beer
Yeah	I	go	get	one
What	like	number
Okay	I	done	choices	final	holds	little	card
Well	time
Ooh	official
Oh	yeah	well	know	Chandler	printed	computer
And	laminated
All	right	let	see	grabs	card	Uma	Thurman	Winona	Ryder	Elizabeth	Hurely	Michelle	Pfieffer	Dorothy	Hammel
Okay	honey	realize	spins	like	ice
Hey	!-	Hey	What	going
You	sex
Guys	There	somebody	I	like	meet
W	wait	What
That	would	Marcel	You	wanna	say	hi
Oh	precious	Where	get
My	friend	Bethel	rescued	lab
That	cruel	Why	Why	would	parent	name	child	Bethel
Hey	monkey	got	Ross	ass
Ross	gonna	live	like	apartment
Yeah	I	mean	kinda	quiet	since	Carol	left	...
Why	get	roommate
Nah	I	dunno	...	I	think	reach	certain	age	roommate	kinda	pathe	Realises	....	sorry	pathet	',	Sanskrit	really	cool	way	live	'.
Terry	I	I	I	know	I	worked	long	I	wondering	think	would	possible	I	got	100	advance	salary
It	I	spend	Thanksgiving	family	See	every	year	go	skiing	Vail	normally	father	pays	ticket	I	sort	started	whole	independence	thing	know	actually	I	took	job
Ok	I	I	hear	sayin	'.	I	Um	I	I	trying	really	hard	And	I	think	I	better	I	really	Does	anybody	need	coffee	everyone	place	raises	hand	Oh	look
Excuse	sir	Hi	come	time	I	wondering	think	possibility	could	give	advance	tips
Nobody	likes	change
What	Okay	okay	okay	okay
Should	something
Yeah	never	cheat	Rachel
I	sorry	okay	I	sorry	I	wa	I	disgusted	morning	I	I	upset	I	got	message	I	happy	I	wanted	get	apartment	fast	possible
Whoa	!!	Whoa	whoa	wait	minute	What	time	little	friend	leave	Ross	answer	Oh	God	She	She	still	She	I	?!
Listen	Oh	hey	hey	important	thing	meant	meant	nothing
And	yet	worth	jeopardising	relationship	!!
Look	I	think	relationship	jeopardise	I	thought	broken
We	break
That	I	knew	would	could	last	forever	That	break
You	think	gonna	get	technicality
Look	I	trying	get	anything	okay	I	thought	relationship	dead
Well	sure	hell	time	wake
Y	know	I	think	listen	anymore	Goes	open	door
Oooh	honey	total	loser
I	said	So	I	gonna	lose	?'
Look	Ben	toy	protects	U	S	oil	interests	overseas
entering	Helloo	Oh	sees	Joey	starts	leave
Pheebs	There
No	sorry
But	Phoebe	wait	Wait	Phoebe	Phoebe	catches	hallway
Oh	Joey	Oh	okay	see	I	recognize	wearing	....	pants
Look	listen	TV	movie	I	went	Did	hear	anything	I	think	I	got	shot
Yes	They	called	get	Okay	I	mean	get	I	sorry	I	sorry
It	okay	things	happen
entering	bedroom	Okay	sperm	donor	number	03815	come	Okay	6	2	",	170	pounds	describes	male	Geena	Davis
You	mean	one	us
Look	Mon	All	right	I	I	gonna	I	I	gonna	.....
I	gonna	tell	Mom
Honey	I	sorry	right	I	love	crazy
What	?!	Why	Why	crazy	So	ideal	way	something	....
interrupting	Oh	ideal	way	...
Lips	moving	still	talking	I	mean	may	ideal	I	ready	No	I	I	I	see	way	Ben	looks	It	makes	ache	know
Check	!!	Jam	crackers
Okay	right	27	Italian	American	guy	He	actor	born	Queens	Wow	big	family	seven	sisters	....	boy	turn	look	Joey	Oh	God	personal	comments	New	York	Knicks	rule	!'
Yeah	Knicks	rule
Let	see	goes	looks	form	Oh	right
When	go	sperm	bank
Well	right	I	sex	study	NYU	Chandler	Hey	Remember	sweater	I	gave	birthday
And	bought
Noooo	I	wearing	I	donated	I	kinda	surprised	boys	left
Hey	Well	I	preparing	entire	life	Or	something	mean
All	right	come	guys	let	go	Tie	score	runnin	time	Forty	two	!!	Thirty	eight	!!	Hike	timer	sounds	Monica	throws	ball	Phoebe	.)
Oh	I	got	!!	catches	ball	Oh	Ew	Broken	boob	Ow
Touchdown	!!	Touchdown	!!
Uh	hello	buzzer	buzzed	It	count
Now	really	matter
Well	okay	I	made	touchdown	It	first	touchdown	So
Oh	Pheebs	great	It	count
Cheater	cheater	compulsive	eater
Y	know	fine	maybe	grown	I
Ow	Ow	Okay	okay	fine	fine	All	right	wanna	win	cheating	go	ahead	right	Phoebe	touchdown	count	win
That	would	great	Thank
No	Sorry	I	thought	somebody	else	Hi
Yeah	Well	umm	.....
No	Really	please	please	okay
Oh	yeah	I	I	hungry
Leslie	Oh	I	thought	coming	What	Where
Okay	give	reason	get	mad	okay
No	look	I	told	I	want	try	sell	big	fat	anyway	God	know	I	think	five	years	ago	I	probably	would	done	anything	play	I	And	I	trust	forget
Okay	know	choose	All	right	important	thing	planet	cat	poopy	thing	okay	Smelly	Cat	partners	So	gonna
Yeah	I	actually	yeah	Y	know	life	life	gonna	kinds	stuff	know	learn	little	lessons	hopefully	grow	Wanna	hear	new	song
Okay	singing	Jingle	bitch	screwed	Go	hell	jingle	whore	Go	hell	Go	hell	Go	hell	hell	hell	.'	That	I	far
Where
Is	everything	okay
Oh	yes	Just	little	nubbin	ectomy	Yep	Two	nipples	waiting
Because	I	wanted	hurt
screams	grabs	potato	masher	defend	Sorry	I	sorry
You	would	believe	day	I	work	two	shifts	top	I	lost	one	fake	boobs	opens	coat	revealing	large	burn	mark	left	breast	.)	grill	fire
What	smiling
I	sorry	I	thinking	day	could	still	pick
I	love	friend	thing
Listen	Robert	gonna	second	one	tell
Please	right	every	time	I	see	like	Is	lose	?'	Is	watching	?'
We	tell	go	guy	barely	know	talk	....	stuff
He	right	even	say	something	complementary	He	stops	thinks	said	.)
No	I	spot
Okay	listen	Robert	...
Ohhh	That	soo	sweet	gets	get	cup	coffee
All	right	!!	Get
What	going	?!	throws	love	bug	That	going	!!
I	store	twenty	minutes	trying	get	tie	What	I	get	service	?!	turns	Rachel	Hi	Rach	He	puts	hand	shoulder	knocks	away	.)
So	mean	audition
I	I	came	fill	ice	cube	trays
Umm	okay	okay	look	I	took	picture	fridge	Okay	I	know	Father	Yeah	Frank	Buffay	standing	right	next	Now	look	I	deserve	know	I	came	All	right	So	help	find	Father	Otherwise	mean	pause	So	tell	truth
My	Father	Chuck	Magioni
I	telling	ya	guys	totally	getting	back	together
That	true	Her	even	know	wants	Rachel	still	mad	whole	thing
Okay	gotta	back	away	right	You	need	kind	hurt	Take	guy	never	long	term	relationship	......
I	know	ahhhhhh	!!	I	really	wanna	go	finish	kiss
Oh	ahh	thanks	I	M	M
Hey	grow	back	right	And	really	fun	cool	I	finally	moving	Y	know	I	mean	getting	Rachel	makes	incoherent	nasal	sound	),	know	Y	know	I	finally	feeling	sane	And	I	go	I	kiss	Gooood	I	wanna	kiss	work	right	Do	I	really	wanna	put
So	let	get	straight	If	go	Bonnie	tonight	smart	healthy	thing	moving
phone	Hello	Mark	Hi	Rachel	Green	listens	Oh	apologize	listens	Yeah	I	hold	Monica	Ross	He	left	number	work	helping	niece	report	pioneers
That	made
phone	Yeah	oh	God	tomorrow	That	perfect	Oh	God	thank	soo	much	Great	Bye	hangs	phone	I	got	interview
He	even	offered	meet	lunch	tomorrow	prep
Oh	amazing
Yeah	well	I	know	Mark	I	think	I	I	expect	nothing	less
I	got	figure	I	going	wear
High	collar	baggy	pants	say	I	pro
Yeah	Right	Okay	I	see	guys	later	starts	leave	Woo	hoo
You	go	get	em	Monica	What	I	Did	I	hurt	way
Why	call	?!'	Well	thank	much	Y	know	going	prep	know	prep	surgically	remove	boyfriend
Pheebs	gotta	stop	I	working	commission
entering	Hey	guys	I	pick	Christmas	tree
Well	look	shows	dead	one	one	Ahhh
Is	one	I	threw	last	year
All	right	know	nevermind	Everyone	wants	green	one	I	sorry	I	sorry	I	mean	get	emotional	I	guess	holidays	hard
Oh	honey	cause	Mom	died	around	Christmas
Oh	I	even	thinking
girl	sitting	next	Hi	How	many	many	ah	sell
Hey	That	accident	okay
I	I	look
Yeah	I	guess	sees	Kate	watching	turns	Lauren	talk	directly	Kate	still	look	like	talking	Lauren	Listen	I	ah	I	gotta	say	good	bye	I	gotta	say	quick	cause	killing	One	thing	gotta	know	I	never	forget	But	got	things	I	And	I	gonna	get	spaceship	smoke	starts	pouring	ceiling	ladder	comes	flashing	colored	lights	side	I	gonna	go	Blargon	7	search	alternative	fuels	But	I	return	200	years	long	gone	But	I	aged	gets	ladder	So	tell	great	great	granddaughter	look	Adrienne	baby	I	gonna	want	meet
Phoebe	two	days
Yeah	I	know	Oh	good	thing	one	801	numbers	Right
Phoebe	800	toll	free	801	Utah
No	oh	800	picks	instruction	manual	check	phone	number	Cause	big	companies	800	numbers	every	one	Finds	number	Yeah	every	big	Utah	based	company	one
Sorry	I	sorry	I	pay	back
And	yet	still	hanging	phone
Fine	Fine	slams	phone	breaking	Oh	oh
Well	I	think	I	broke	But	right	number	call
Hey	Rach	work
Oh	great	Although	I	sit	chair
By	way	Ross	dropped	box	stuff
Oh	well	I	guess	I	one	coming	I	gonna	throw	probably	bunch	shampoo	...	opens	box	stops
She	takes	T	shirt	box	holds	chest	take	deep	breath	.)	No	Nothing	She	smiles	goes	room	.)
So	ahh	kind	powers	would	Gold	Man
Okay	well	would	turn	things	gold
What	things	already	gold
Ahh	work	done
Okay	let	play	game
Okay	All	right	yellow	bellied	lilly	livered	DRAW	!!	kick	foot	rests	like	old	fashioned	gun	fight	.)
No	No	Look	drags	away	window	It	line	ants	They	working	team
looking	window	Right	oh	yeah	Wow	oh	looks	like	Ross	breaking	Uff	I	hope	lets	easy	Let	go
Come	Phoebe	look	They	breaking	look	Okay	know	That	second	date	Look	put	hand	thigh	...
Ohh	walking	away	window	Phoebe	fault	Now	loves	gonna	marry	fault
You	said	okay
You	said	bald	!!
What	?!	What	?!!
Phoebe	let	happen	Okay	something	We	break	Okay	Just	go	like	shave	head	You	owe	one	bald	girl	!!
Okay	first	breathe	Second	I	get	Aren	one	decided	want	Ross
Well	friend	Don	want	happy
I	know	I	expect	happy	soon	Ufff	Ooo	ooh	sits	curb
Oh	killed
Please	tell	stopping
feminine	way	Oh	God	jumps	around
Guys	please	I	gonna	dinner	Okay
Okay	okay	buys	dinner	mean	owe	anything
Okay	get	lobster
Hey	much	cash	got	pocket	right
And	I	inviting	drink	starts	leave	Bye
hallway	So	want	go
Oh	sounds	great
Oh	come	fair	paid	flight	Now	enough	lire
Okay	I	gotta	go	gets
I	close	No
Okay	involve	something	Pete	computer	company
Oh	go	You	never	gonna	get
I	know	See	yes	That	Yasmine	Bleeth	completely	different	kind	chick	I	love	But	different	ways
I	But	store	take	back	So	I	took	shelter	know	I	found
If	find	home	kill	And	I	gonna	let	happen	little	Yasmine
Okay	good	good	good	cause	good	cause	I	kinda	second	thoughts
Okay	And	chicks	know	It	kinds	animals
That	horrible	Well	right	thing	man
Thanks	I	glad	see	way
Ohhh	hoo	funny	story
She	pauses	ready	removes	tissue	.)	Ohh	Foster	puppets
It	big	deal	It	right	points	eye	time
He	looks	Rachel	nods	head	Yes	pleasant
The	food	great
Well	great	I	give	call	We	sometime	Rachel	disappointed
whispering	Chandler	!!	Are	gonna	call
Look	I	sorry	Okay	I	weak	pathetic	sorry
Okay	going	tell	going	tell	She	grabs	nipple	starts	twist	.)
Ahhhh	I	going	call
I	sorry	I	I	I	sorry	I	said	I	going	I	Look	nothing	know	And	Rachel	fault	It	I	serious	serious	problems	comes	women	I	issues	commitment	intimacy	pause	mascara	goop	And	I	really	sorry	going	work
No	I	gonna	pick
No	Rachel	want	....
Yeah	right
We	break	!!!	Okay	!!	grabs	phone	We	...,	calms	yeah	Where	I	find	hangs
Oh	one	talk
That	help	spelled	backwards	helicopters	read	air
Huh	What	doofus	spelled	backwards
excited	Op	op	car	Car	!!	sees	Ross	Ugh	!!!
Oh	Ross	one	drives
What	?!
It	okay	bumps	head	kids	bump	heads	time	know	first	time	babysitting	I	figured	best	could
I	know	I	saying	watch	time
I	!!	I	watched	I	watched	I	watched	Monica	bang	head	thing
Umm	notice	anything	wierd	Ben	today
Well	I	playing	know	alphabet	song	used	really	good	suddenly	leaving	e	f	.'	It	like	ah	I	know	fell	head
Oh	also	walkin	kind	funny	left	leg	moving	lot	faster	right	leg	sort	know	...	walks	around	circle
Oh	God	I	wrecked	baby	!!	runs	bedroom
I	hope	still	funny	hell
coming	bedroom	You	jerk	You	know	much	I	love	kid	starts	chase	Ross	around	living	room
Monica	bang	Monica	bang	runs	one	posts	Ow
Janice	I	something	I	need	tell	I	want	let	get	gonna	easy
I	think	go	back	Gary	I	wanna	guy	breaks	family	know	parents	split	guy	Whenever	I	would	see	I	always	think	know	You	reason	reason	together	.'	I	hated	guy	And	matter	nice	happy	made	Dad
Yeah	well	It	right	thing
Then	leave
Thank	teaching	valuable	lesson
Rachel	Okay	I	take	anymore
What	What	He	interested	He	likes	hair	wants	know	got
Oh	please	Sweetie	hopeless	okay	I	gonna	go	starts	leave	rubbing	neck
Look	look	I	sorry	It	....
He	got	thing	And	I	keep	telling	go	chiropractor	...
Thank	That	I	keep	saying
Excuse	Dr	Bobby	happens	excellent	doctor
Well	last	name
And	first	name
And	um	excuse	helps
Oh	ho	please	Ask
With	alignment	I	got	one	leg	shorter
What	It	true	right	leg	two	inches	shorter
I	sorry	happy	place
Well	okay	fine	use	happy	place	Okay	I	gonna	I	ask	move	anything
All	right	I	try
Okay	right	meadow	millions	stars	sky	....
Do	think	breaking	huge	mistake
All	right	questions	happy	place	Okay	warm	breeze	moonlight	flowing	trees	....
I	bet	totally	I	bet	fine
All	right	betting	wagering	kind	I	sure	permitted	happy	place	Okay	Just	know	lovely	waterfalls	trickling	fountains	And	calming	sounds	babbling	brook	....
Okay	working	I	still	awake	I	pee
Y	know	I	know	embarrassed	nice	boobies
Nice	They	nice	I	mean	I	mean	mittens	nice
Okaaay	Gestures	rock	hard	place
Whoah	whoah	back	Sparky	What	mean
Uhhuh	know
Hey	guys	Hey	know	dad	right
Hey	long	city
Oh	friend	Roger
Snatches	phone	Hey	Ma	Listen	I	made	appointment	Dr	Bazida	...	Excuse	To	dad	Did	know	Ma
Sure	So	long	...	Goes	back	chopping
You	one	talk	Puts	mushrooms	saucepan
Oh	great	great	Hugs	kisses	Carol	Then	picks	picture	frame
Hey	Susan	meet	Huey	Lewis
Oh	know	sex	baby	Oh	oh	oh	oh
No	I	want	know	absolutely	I	think	know	I	think	know	look	say	oop	pauses	Or	...
Oh	coming	She	coming	Turns	TV
C	mon	mom
Chandler	I	gotta	tell	I	love	mom	books	I	love	books	I	cannot	get	plane	without	one	I	mean	cool
Yeah	well	think	cool	eleven	years	old	friends	passing	around	page	79	Mistress	Bitch	.'
C	mon	Chandler	I	love	mom	I	think	blast
You	say	mom
When	Rigatoni	get	back	Rome
Ah	plane	explode	big	ball	fire	?...	Just	dream	I	phew
Hey	hey	hey	She
Your	mom	arrested
Yeah	ok	You	probably	everything	could
Ok	know	lemme	let	see	else	I	She	goes	Terry	.)	All	right	look	look	Why	let	go	Stephanie	whatever	name	I	mean	even	You	pay	It	gonna	cost	anything
Come	Terry	I	even	clean	cappuccino	machine
Of	course	I	clean	I	mean	I	I	cleeeean	I	mean	I	cleeeean
Yeah	Who	workin	babe
Oh	Oh	god	This	exciting	How	much	I	gonna	get
Well	said	paying	people	playing
Oh	I	meant	gonna	paying	woman	beause	professional
Well	I	gonna	one	getting	paid
Well	Pheebs	...
No	huh	uh	I	sorry	No	I	like	sloppy	second	charity	band	You	know	thousands	places	city	people	would	happy	pay	hear	play
Well	way	I	gonna	get	shot	Maybe	take	needle	thquirt	mouth	know	like	thquirt	gun
reading	program	Ooh	Look	Look	Look	Look	Joey	picture	This	exciting
You	always	spot	someone	never	seen	one	plays	Notice	fear	sense	impending	doom	...
Oh	shhh	shh	Magic	happen
Vell	Eva	done	excellent	vork	I	vould	say	pwoblem	qviiite	clear	He	goes	song	dance	number	.)
God	I	feel	violated
Did	anybody	else	feel	wanted	peel	skin	body	something	else
staring	woman	across	room	Ross	ten	clock
Is	Feels	like	two
sighs	gestures	explain	There	beautiful	woman	eight	nine	ten	clock
She	amazing	She	makes	women	I	dream	look	like	short	fat	bald	men
So	uh
How	Mom
She	unbelievable	mother	...
Okay	relax	relax	We	gonna	looks	like	still	boyfriends	career	cover
The	fuzzy	little	mints	bottom	purse
Oh	...	Yeah	gross	Oh	know	I	loved	Her	Sweet	n	Los	How	always	stealing	restaurants
She	looks	small
Well	least	Pop	Pop	Aunt	Phyllis
Y	know	nurse	said	Nana	passed	Well	quite	..
She	past	present	back
I	uh	I	go	see	He	goes
What	guys	understand	us	kissing	important	part
Yeah	right	!.......	Y	serious
Everything	need	know	first	kiss
Yeah	I	think	us	kissing	pretty	much	like	opening	act	know	I	mean	like	stand	comedian	sit	Pink	Floyd	comes
Yeah	like	comedian	...	bought	ticket
The	problem	though	concert	matter	great	show	girls	always	looking	comedian	know	I	mean	car	fighting	traffic	...	basically	trying	stay	awake
Yeah	well	word	advice	Bring	back	comedian	Otherwise	next	time	gonna	find	sitting	home	listening	album	alone
pause	)....	Are	still	talking	sex
No	good	good	mm	seem	little	angry
Disneyland	1989	It	Small	World	After	All	.'
The	ride	broke	So	Carol	I	went	behind	couple	mechanical	Dutch	children	...	fixed	ride	asked	never	return	Magic	Kingdom
Oh	come	I	already	went
Oh	alright	The	weirdest	place	would	...	sigh	)...	oh	foot	bed
I	never	relationship	kind	passion	know	somebody	right	middle	theme	park
Well	thing	line
There	well	see	Barry	even	kiss	miniature	golf	course
No	said	holding	people	behind	us
sarcastically	And	marry	...?
I	mean	think	people	go	life	never	kind	...
Lorraine	We
disgusted	What	What
Uh	I	talk	second
Uh	might	leaving
Tell
She	said	wants	slather	body	stuff	lick	I	even	sure	slathering	I	definitely	want	part
Ok
You	right	I	sorry	You	right
I	outta	Here	credit	card	Dinner	I	sorry	Chandler
I	hope	throws
Oh	crappy	night
Excuse	gets	jumps	zips	zipper	...	patrons	look	How	ya	doin	'?
No	get	I	got	cooler	right
Do	beers	We	beers
I	understand	I	mean	I	hard	live	I	boyfriend
Noo	!!	You	boyfriend	....	I	I	know	boyfriend	You	boyfriend
Oh	ho	come	goes	hugs	Listen	one	favourite	people	beautiful	woman	I	ever	known	real	life
depressed	Hi	Where	everybody
Oh	already	closed	Chris	gave	keys	lock	wrong
My	marriage	I	think	marriage	um	kinda
Cause	Carol	lesbian	Phoebe	shocked	And	I	one	And	apparently	mix	match	situation
Oh	God	I	believe	Oh	poor	bunny
sets	bunch	shot	glasses	starts	poor	drink	many	drinks	I	idiot	I	mean	shoulda	seen	I	mean	Carol	I	see	beautiful	woman	Ross	know	look	I	think	God	wife	cool
Aw	Hey	think	Susan	person	lover
Okay	Jasmine	ask	Mr	Whiffler	wait	like	five	minutes
turns	around	hits	Frank	So	thought	I	!!	God	That	I
Nooo	Why	would	think
Whatever	perfect	end	perfect	weekend	anyways
You	really	thought	perfect
So	guys	I	new	material	tonight	I	twelve	new	songs	mother	suicide	one	snowman
Might	wanna	open	snowman
Ahhhhhh	I	get	job
How	could	get	You	Santa	last	year
I	dunno	Some	fat	guy	sleeping	store	manager	He	even	jolly	political
So	gonna
Ah	I	gonna	one	helpers	It	slap	face	know
Hey	guys	know	New	Year	They	protest	hit	cushions	Gee	?!	What	wrong	New	Year
Nothing	Paolo	You	face	horrible	pressures	holiday	desperate	scramble	find	anything	lips	someone	kiss	ball	drops	!!	Man	I	talking	loud
Well	information	Paolo	gonna	Rome	New	Year	I	pathetic	rest
It	I	sick	victim	Dick	Clark	holiday	I	say	year	dates	make	pact	Just	six	us	dinner
Y	know	I	hoping	little	enthusiasm
Into	microphone	Okay	hi	Ladies	gentlemen	back	popular	demand	Miss	Phoebe	Buffay	Wooh
Ok	ok	fine	Fine	Hey	I	sorry	spill	picks	tip	leaves	Only	98	50	go
Hey	Ross	know	Mom	Dad	going	Puerto	Rico	Thanksgiving
Yes	The	Blymens	invited
No	I	talked
And	cry	help	department	Are	wearing	makeup
Yes	I	As	today	I	officially	Joey	Tribbiani	actor	slash	model
That	funny	cause	I	thinking	look	like	Joey	Tribbiani	man	slash	woman
What	modeling
You	know	posters	city	free	clinic
Oh	wow	gonna	one	healthy	healthy	healthy	guys	"?
You	know	asthma	guy	really	cute
Do	know	one	gonna
No	I	hear	lyme	disease	open	...	crosses	fingers
stopping	What	You	go
Why	?!	Chandler	I	hungry
Because	know	listening
God	And	hear	Gunther	!!
Come	Like	I	wanted	tell	I	ran	place	trying	make	sure	happen
Oh	sweet	I	think	I	falling	love
Y	know	I	think	go	I	mean	important	things	worry
Yeah	fine
Look	Rachel	I	wanted	tell	I	thought	I	I	I	Chandler	Joey	convinced
handing	Monica	wax	Wax	door	shut	never	leaving	ever
Hi	Phoebe	Listen	someone	gonna	take	9	00	Mr	Rehack	cause	like	9	15	I
But	happen	know	terrible	terrible	business	Oh	God	I	wanna	person	makes	face	look	like
I	I	okay	See	tries	smile	fails	horribly
Oh	sad	creepy	oh	You	know	I	I	sorry	I	quit	okay	I	quit
No	No	quit	You	best	agent	I	ever	Look	Pheebs	rejection	part	actor	take	personally
Not	personal	really	well	said	never	met	Italian	actor	worse	Italian	accent
They	actually	said
Yeah	Ooh	God	face	See	I	job	I	...
No	see	job	agents	always	lie	You	know	Estelle	says	stuff	like	They	went	another	way	',	I	use	bad	Italian	accent	I	canna	work	new	accent
Yeah	okay	helps	okay	Yeah
running	hall	slow	motion	You	never	get	Joe	!!!	pretends	gets	shot	repeatedly	falls	back	Joey	Chandler	door	dead	.)
accent	Oh	bit	shopping	How
Well	honey	pretty	competitive	I	mean	I	got	actual	rocket	scientist
Maybe	I	call	place	get	put	Days	Our	Lives	You	know	juice	puppy	little
Oh	well	yummy	We	little	kissin	'.
Phoebe
Oh	You	know	stuff	anymore	He	quit
Pheebs	guy	obsessed	sister	God	knows	long	okay	give	something	like
Look	gave	night	vision	goggles	everything
You	taking	word	guy	night	vision	goggles
What	still	following	Do	think	still	following
Pheebs	wake	smell	restraining	order
What	saying	I
I	think	really	like	guy	trust
Orrr	could	follow	see	goes
Oh	I	would	forget	mine
Oh	God	happened	points	cast	Janice	wrist
No	Listen	I	gonna	go	okay	Just	I	wanna	beat	blame	broken	nose	buzzer	fact	thought	getting	mono	Let	call	tie	score	halftime
Okay	first	I	play	cheaters	second	know	I	swollen	glands	!!
Y	know	I	think	play
Oh	really	Why
Because	winner	gets
Is	everybody	else	seeing	troll	doll	nailed	two	four
Okay	hell	get	?!
When	Mom	Dad	drove	hospital	get	nose	fixed	I	swam	lake	fished
No	You	want	gonna	win
All	right	dinner
Come	Phoebe	let	go	Come	time	get	serious	huddle	Joey	keep	head	game
It	hard	know	huddle	closer	Dutch	girl
All	right	look	I	take	Chandler	running	able	focus
So	gonna
What	I	One	person	wants	break	break
Hey	way	Come	guys	call	work
Oh	come	huge	fight	right	I	wait
Hey	like	swimming	eat	pick	phone	!!
Y	know	whole	swimming	thing	myth
Yeah	tell	Uncle	Lenny
Why	What	happened
Nothing	really	believes
Oh	got	big	stupid	fight	I	awful	I	told	treats	like	park	ranger	something	oh	I	told	I	wanted	take	break	I	want	take	break
No	grabs	eggroll	And	I	called
Oh	thank	helpful	I	glad	came
Hi	Oh	I	glad	called
Wow	It	like	Rachel	High	School
Come	Come	I	kidding	It	obvious	joke
That	obvious	joke	I	think	Why	I	think	The	source	powers	Oh	dear	God	I	done
Chandler	Hey	...
Yeah	got	um	hmm
Umm	I	think	really	really	great	...
I	I	I	I	I	know	I	know	say
Oh	God	Oh	God	She	frantically	tries	clean	bedroom	Richard	starts	tour	.)
It	ah	step	ity	step	jazz	hands
What	wrapping
Oh	ho	look	I	got	Julio
Yeah	vase
Yeah	like	one	poem
Well	exactly	like	one	poem
Remember	said	really	dense	poetry	Oh	hugs
Julio	So	I	empty	vase	huh
You	even	know	...
I	sorry	friend	Phoebe	...
Right	go	Rachel	Bonnie	free	tonight
entering	bedroom	Hi	closes	door
That	weird	voice
Okay	Okay	Let	try	gonna	wanna	date	next	guy	I	swear
Hi	I	Dorf	You	date	evening	Monica	walks	away	disgust	Oh	come	Dorf	dating	good	stuff	!!
Am	I	Am	I	Am	I	mind	Am	I	losing	senses	!!	This	dreamy	guy	taking	girlfriend	meal
What	?!	Ross	know	even	I	mean	Rachel	something	wonderful	happening	I	mean	know	even	right	wants	sleep	mean	gets
I	mean	trust
Then	get	Grow
This	teramisu	excellent	Did	make	Mary	Angela
Well	yummy	So	Mary	Angela	like
So	um	Mary	Angela	second	favorite
Would	please	....	give	receipt	cause	great	It	top	notch
Oh	I	squinting	That	mean	anything
Good	scrud
That	crap	!!	Sister	Brown	Bird	Elizabeth	Good	going	salute
Um	doctor	says	I	serious	....	nuget	....	diffency
Tell	us	happened	Brown	Bird	Ross
Well	I	lost	Some	little	girl	loaned	uniform	nineteen	year	old	sister	went	U	S	S	Nimitz	sold	2	000	boxes
Rachel	entering	Hey	How	interview	go
Oh	I	blew	I	even	hired
Oh	come	sweetie	listen	gonna	go	like	thousand	interviews	get	job	glares	That	supposed	come
This	worst	Christmas	ever
Y	know	Rach	maybe	know	stay	coffee	house
I	It	late	Terry	already	hired	girl	points	Look	even	got	waitress	experience	Last	night	teaching	everybody	make	napkin	....	starts	cry	swans
You	insane	You	gotta	give
Sit	All	right	Please	listen	You	terrible	Okay	You	worst	ultimate	fighter	ever	Ever	!!
Well	know	I	care	much	watch	hurt	like	So	gonna	without
Then	I	gotta	go	Bye	kisses	starts	walk
No	No	ridiculous
Why	much
Hey	Frank	Look	okay	I	know	think	I	like	totally	evil	thing	I	There	someone	explain	better	I
Yeah
That	right	exactly	sees	All	right	good	bye	kiss	good	Frank	picks	Alice	move	couch	Bye	bye	They	lie	couch	start	make	.)	Okay	important	thing	see	I	saying	know	know	clearly	wrong	They	ignore	Okay	I	decided	I	gonna	let	happen	Okay	I	get	purse	She	reaches	Alice	moans	Okay	right	good	leaves	).
He	recorded	voice	tape	Joey	best	friEnd	You	want	make	cheese	sandwich	everyday	laughs	And	also	want	buy	hundreds	dollars	worth	pants
I	believe	Wow	look	refrigerator	It	gigantic	I	mean	I	could	live	thing	I	cold	I	always	cold	Oh	God	look	spider	burners	I	love	spider	burners
Oh	sooo	perfect	Thank	much	runs	hugs
Did	smell	hair
You	still	feelings
No	bad	It	bad	It	really	nice
You	may	okay	getting	hurt	I	okay	one	hurts	That	I	take	job
And	well	probably	see	anymore	I	sorry
Well	great	I	give	call	We	sometime
phone	Well	anyway	Beth	I	saying	I	considered	feelings	I	went	home	night	I	ah	I	recently	learned	like	side	I	sorry	So	think	forgive	listens	Great	Thanks	Okay	bye	He	sits	crosses	something	dials	phone	.)	Hello	Jennifer	listens	Oh	hi	Mrs	Loreo	Jennifer	listens	Oh	home	huh	listens	Well	ah	actually	I	kinda	need	talk
All	right	!!	Fine	Fine
Oh	gonna	make	sense
Chandler	Monica	You	guys	Ross	drove	way	What	Just	like	send	back	gonna	go	skiing
Oh	horrible	horrible
Guys	think	ask	Ross	come	along
I	know	Rachel	I	mean	even	gonna	ask
Umm	ah	might	okay	Ross	came	skiing
You	guys	unbelievable	No	He	cannot	come
sarcastic	Oh	please	I	come	special	magical	cabin
Why	would	even	want	come	Ross	You	horrible	skier
Oh	oh	hitting	hurts	ski	skills
I	I	handle	guys
Y	know	I	handle	handle	middle	name	Actually	ah	middle	part	first	name
All	right	Pheebs	cab	ready
All	right	let	go
Forget	I	said	I	babbling	Pick
No	No	I	say	give	divorce	another	chance
I	care	turns	around	people	watching	I	care	!!
You	leave	I	shoe
All	right	remember	something	big	long	going	difficult	manuver	fortunately	I	lot	experience	area
Can	please	focus	naked	man	life	hangs	balance
I	sorry	let
What	I	listen	renter	insurance	either
Hey	would	ah	would	like	juice
Okay	Rachel	Wow	This	going	well	Did	see	us	Did	see
Yeah	honey	I	standing	right	Why	tell	mole	I	got	checked	yet
sadly	There	come	time	careers	chance	screw	another	soap	opera	actor	I	opportunity	recent	present	And	I	ashamed	say	I	took	I	advised	fellow	actor	play	role	homosexually	Yeah	auditioned	part	uh	turned	ah	liked	stupid	gay	thing	cast	And	got	two	year	contract	opposite	Susan	Luchhi	first	lady	daytime	television	I	stuck	teaching	bunch	people	ugly	even	TV	I	sorry	I	sorry	I	sorry	gets	huge	round	applause	students	.)	Thank
Yeah	I	talked	phone	I	lady	got	stuck	racecar	bed
All	right	Jester	man	look	wanna	see	king
Oh	ho	kay	I	talking	king	starts	go	back	room
I	ah	I	never	said	hate	I	careful
And	got	hate	?!	Your	taking	big	leap	...
But	gonna	...
Does	whole	day
Yeah	I	know	I	sleep	next	room
crying	So	I	went	post	office	turns	videos	I	ordered	Richard	Civil	War	He	loved	Civil	War
Monica	want	us	take	home
Uh	huh	Ross	Or	maybe	galaxy	far	far	away	Rachel	Monica	Phoebe	leave
Women	tell	everything	Did	know
Oh	man	Please	tell	one	em	Ma
It	like	woke	one	day	found	dad	leading	double	life	He	like	actually	spy	working	C	I	A	Considers	That	cool	....	This	blows
I	know	I	mean	parents	stay	parents	She	walks	near	Chandler	gaze	stays	obviously	chest	Why	become	people	Why	...	Notices	Chandler	Why	stop	staring	breasts
Without	looking	What	Looks	What
Did	get	good	enough	look	day
Alright	alright	We	adults	one	way	resolve	Since	saw	boobies	I	think	uh	gonna	show	peepee
Y	know	I	see	happening
C	mon	right	Tit	tat
Well	I	showing	tat	.'
Sarcastic	Oh	good	Rog
What	matter	Rog
Oh	nothing	little	thing	...	I	hate	guy
What	little	analytical	That	know	C	mon	bad
Y	see	wrong	Why	would	I	marry	I	thought	level	thatthat	lesbian
Yes	everything	A	OK
Ok	...	ok	think	going
No	problem	ok	mmmwa	kisses	Carol	oh	mmmwa	kisses	Carol	stomach	punches	Susan	shoulder	Susan	...	Ross	leaves	.)
Ok	table	I	buy	new	one
What	rule	There	rule	anything	owe	table
How	get
Well	I	believe	piece	furniture	fine	little	breakfast	adventure	Angela	Delvecchio
You	knew
Well	let	say	impressions	made	butter	left	little	imagination
Shhh	busy	beaming	pride
Now	would	say	embarrassing
THAT	S	TOO	MUCH	INFORMATION	!!
This	way	I	find	Most	moms	use	phone
...	And	burst	flames
Let	see	Congress	debating	new	deficit	reduction	bill	...	mayor	wants	raise	subway	fares	...	high	today	forty	five	...	oh	teams	played	sports
What	Glen	He	could	Glen
Nah	...	special	enough
Ooh	How	Agamemnon
Please	God	let	Kung	Pow	Chicken
Doctor	I	see	minute	please	My	brother	slight	phobia	needles
Monica	Did	tell	thquirt	gun	idea
My	brother	PhD	would	like	know	way	treat	orally
That	good	seat	Um	doctor	says	gotta	needle	You	gonna	brave	ok	Can
Ok	Oh	boy	You	doin	good	You	wanna	squeeze	hand
Okay	He	grabs	hand	.)	All	right	Ross	squeeze	hard	Honey	really	squeeze	hard	The	doctor	puts	needle	.)	Oh	Ross	Let	go	hand
That	good	plan	Joe	Next	time	wanna	pick	women	go	park	make	Taxi	taxi
Hey	hey	look	talent	Motions	two	girls	waiting	bus	.)
taxi	driver	Just	practicing	You	good	Carry
Wait	wait	wait	wait
Ok	tell	thinks	pink
Oh	No	We	uh	two	heterosexual	guys	hanging	son	heterosexual	friend	doin	usual	straight	guy	stuff
Get	outta	This	stop
Well	go	She	anyone
Oh	yeah	would	opening	line	Excuse	Blarrglarrghh	.'
Oh	c	mon	She	person
He	could	never	get	woman	like	million	years
Oh	oh	know	always	see	really	beautiful	women	really	nothing	guys	could	one	guys
Oh	God	I	believe	I	even	considering	...	I	aware	tongue	...
Hi	....	um	...	okay	next	word	...	would	...	Chandler	Chandler	name	uh	...(	He	clears	throat	noisily	)...	hi
Yes	yes	I	I	say	I	say	I	wanted	say	uh	...	would	like	go	sometime	thankyou	goodnight	He	walks	back	others	calls	back	.)
C	mon	guys	bad	It	better	thing	I	trolls	least	got	see	head
running	back	She	said	yes	!!	She	said	yes	!!	To	Joey	Awful	play	man	Whoah	To	All	Her	name	Aurora	Italian	pronounces	name	Chand	lrr	'.	Chand	lrr	'.	I	think	I	like	better	way	To	Joey	Oh	listen	usher	gave	give	He	fishes	card	pocket	.)
I	know	okay	Is	hair
exasperated	Yes	Chandler	exactly	It	hair
Yeah	homosexual	hair
I	dunno	weird	I	mean	I	know	gone	I	feel	uh	...
Maybe	cause	really	gone
Hm	I	mean	maybe	one	ever	really	goes	Ever	since	mom	died	every	I	get	feeling	like	right	know	She	circles	hand	around	right	shoulder	Chandler	sitting	right	draws	back	nervously	Oh	And	Debbie	best	friend	junior	high	got	struck	lightning	miniature	golf	course	I	always	get	really	strong	Debbie	vibe	whenever	I	use	one	little	yellow	pencils	know	...	I	miss
Aw	Hey	Pheebs	want	Gives	pencil
Sure	I	sharpened	morning
Now	see	I	believe	I	think	dead	dead	You	gone	You	worm	food	realises	tactlessness	...	So	Chandler	looks	gay	huh
Y	know	I	dunno	Debbie	Hands	back	pencil
I	thought	gonna	closed	casket
sarcastic	I	see
Here	retainer
Marsha	cave	people	Okay	They	issues	like	Gee	glacier	getting	kinda	close	.'	See
Okay	okay	yes	waves	How	I	uh	catch	Ice	Age
You	look	great	I	uh	...	I	hate
Ah	well	anyone	...	stands	erect	...	So	new	Still	uh	...
Well	...	never	know	How	um	..	family
Why	Carol
Oh	I	think	episode	Three	Company	kind	misunderstanding
...	Then	I	already	seen	one	Turns	TV	.)
Would	let	go	It	big	deal
Not	big	deal	It	amazing	Ok	reach	one	little	maneuver	bam	bra	right	sleeve	All	right	far	I	concerned	nothing	guy	even	comes	close	Am	I	right
Come	You	guys	pee	standing
We	All	right	I	tryin
Ok	know	blows	mind	Women	see	breasts	time	want	You	look	How	get	work	done	beyond
Oh	ok	know	I	get	The	way	guys	many	mean	things	even	care
So	Saturday	night	big	night	date	night	Saturday	night	Sat	ur	day	night
Not	even	say	breaking	Janice
Oh	right	right	shut
Probably	But	know	I	tell	something	Passion	way	overrated
It	Eventually	kind	...	burns	But	hopefully	left	trust	security	...	well	case	ex	wife	lesbianism	So	know	people	miss	passion	...	thing	good	stuff
But	um	...	I	think	going
Uh	uh	See	I	see	....	big	passion	future
Oh	Ross	great	playfully	rubs	head	gets
It	never	gonna	happen
acts	surprised	What	pause	Why
No	I	zone
Ross	mayor	zone
I	taking	time	alright	I	laying	groundwork	Yeah	I	mean	every	day	I	get	little	bit	closer	...
Priesthood	Look	Ross	I	telling	idea	thinking	If	ask	soon	going	end	stuck	zone	forever
I	I	See	I	waiting	right	moment	Joey	looks	What	What
Yeeeeaaaahhh	What	messing	The	wine	The	candles	The	moonlight	You	got	go	say	Rachel	I	think	...'	Rachel	comes	room	behind
Okay	okay	If	I	omnipotent	day	I	would	want	um	world	peace	hunger	good	things	rain	forest	...	And	bigger	boobs
Yeah	see	..	took	mine	Chandler
Uh	I	omnipotent	day	I	..	make	omnipotent	forever
See	always	one	guy	Mocking	If	I	wish	I	wish	three	wishes	."(	Joey	enters	.)
Hey	Joey	would	omnipotent
Probably	kill
Hey	Little	Joey	dead	I	got	reason	live
How
Hey	Oh	oh	go
Um	good	He	walked	subway	said	We	!'
What	He	said	',	good	right
Uh	Loosely	translated	We	means	You	never	see	naked	'.
Joey	friend	He	...	stupid	man	left	us	credit	card	Another	drink	Some	dessert	A	big	screen	TV
You	got	Good	woman	waiter	turns	around	man	Could	get	bottle	overpriced	champagne
That	right	Oh	uh	Rob	Roy	Janice	I	always	wanted	know	...
No	...	And	yet	Good	bye	Janice
Oh	Chandler	sorry
Ohhh	Chandler	sorry	Hey	Janice
Ok	well	special
Rach	come	see
Oh	god	Janice	hi
Janice	gonna	go	away
I	right	back
Seven	years	I	mean	together	seven	years	woman	ever	loved	woman	I	I	ever	....
I	know
No	I	mean	feels	really	good	Is	hundred	percent	cotton
Yeah	And	I	got	sale
Anyway	I	go	one	lifeguards	dismantle	nuclear	device
Well	wanna	get	drink	later
Oh	yeah	sounds	great	starts	leave	Oh	listen	gonna	....
Maybe	would	happened	I	nurturing	I	paid	attention	I	...	uterus	I	believe
I	know	know	deserve	Ross	You	really	good	kisses	cheek
And	sweet	kisses	cheek	And	kind	kisses	lips
Wait	wait	wait	wait	wait
My	foot	stuck	pocket
Yeah	um	ones	particular	great
Right	okay	um	mm
Yeah	I	guess	I	yeah
Well	I	I	hopping	mad	know
Okay	All	right	favourite	part	weekend	right
She	hooker
Okay	three	One	....	Two	....
Takes	mike	Thanks	hi	Um	I	wanna	start	song	means	lot	time	year	Shakes	bell	introduction	Sung	:)
Well	c	mon	important	enough	discuss	I	playing	I	assume	important	enough	everyone	else	hear
Quietly	others	That	guy	going	home	note
Could	speak	please
Okay	gonna	take	short	break	Goes	table
Hey	guy	going	home	note
Good	luck	man	I	hope	get
Monica	Well	right	How	us	huh	It	Thanksgiving
Ok	I	tell	How	I	cook	dinner	place	I	make	like	Mom
Will	make	mashed	potatoes	lumps
You	know	actually	supposed	...	Ross	looks	sheepishly	I	work	lumps	Joey	going	home	right
And	I	assume	Chandler	still	boycotting	pilgrim	holidays
Yes	every	single	one
Phoebe	gonna	grandma
Yes	boyfriend	But	celebrating	Thanksgiving	December	cause	lunar
So	free	Thursday
Yeah	Oh	I	come
Yeah	Rach	thinking	gonna	make	Vail
Absolutely	Shoop	shoop	shoop	Only	hundred	two	dollars	go
I	thought	98	50
Yeah	well	I	I	broke	cup
Don	realise	none	would	ever	happened	I	think	moment	sex	Mark
All	right	Let	say	I	slept	Mark	Would	able	forgive
You	okay	knew	Mark	kissed	naked	made	love
You	knew	hot	sweaty	writhing	bodies	....
covering	ears	screaming	La	la	la	la	la	la	la	la	la	la	Okay	okay	yeah	I	would	devastated	I	would	still	want	Because	I	mean
What	Come	Rach	tell	thinking
I	thinking	I	gonna	order	pizza
Order	pizza	like	I	forgive	?'
Oh	man	pizza	I	like	pizza	makes	like	trying	send	telepathic	message	Rachel	Put	olives	pizza
We	could	eat	wax	It	organic
Oh	great	food	hair
No	used	wax
Yeah	huh	I	uh	know	I	picking	things	party	grabs	bag	shelf
Well	I	sorry	friends	sophisticated
Okay	got	good	rejections	lots	stuff	work
Okay	um	oh	zoo	commercial
No	They	said	Weren	believable	human	.'	So	work
Um	Broadway	play	people	said	You	pretty	dumb	.'
Oh	wait	I	sorry	pretty	dumb	.'
Look	okay	really	look	um	I	really	appreciate	Pheebs	I	think	I	gonna	go	back	Estelle
Wow	Spinning	sounds	like	fun
Oh	I	looking	um	um	part	old	sandwich	Oh	Oh	picks	one	garbage	.)
Um	perhaps	Yes	Yes	I	sorry	I	sorry	I	afraid	still	hung	sister
Oh	well	know	goes	identical	twin	sister	Just	walkin	along	looking	like	What	like	freakish	coincidence	know	takes	train
No	fault	You	know	partly	fault	cause	I	made	quit	cold	turkey	Sorry	Okay	well	I	mean	I	date	anymore	cause	know	high	pitched	voice	Wow	But	um	I	definitely	definitely	help	get	sister	Okay	stalk	Huh	Yeah	I	like	Ursula	patch
What	gonna
All	right	make	sure	Chandler	catches	ball	I	take	care	rest
Chandler	Chandler
Whoa	Whoa	!!	Tackled	girl	Bet	ya	see	everyday	ya
Whoa	Whoa	Whoa	What	tackling
What	?!	I	touched	went
Okay	wanna	play	rough	play	rough
Hey	get
I	went	really	long
Forty	two	twenty	one	Like	turkey	Ross	done
It	surprise	winning	cause	got	pick	first	got	better	team
You	pathetic	Why	accept	winning	I	better
Oh	great	argument	exhaling	All	right	know	I	prove	okay	I	trade	Joey	Rachel	I	still	win	game
What	?!	The	guys	girls	See	ridiculous	Monica	I	three	touchdowns
Really	I	thinking	crazy	I	mean	think	work
Umm	honey	look	came	....
Ah	okay	thanks
Look	I	feel	like	dancing	I	feel	like	drink	Okay
Oh	Phoebe	Can	I	tissue
Oh	yeah	sure	I	hope	hope	accidentally	suck	nose	choke
Well	tell	apology	accepted
still	hiding	blankets	So	um
still	hiding	blankets	Did	like	And	I	asking	friend	I	totally	fine
gets	Okay	know	I	fine	I	I	mean	I	fine	hearing	come	wants	see	bedroom	....	pause	Y	know	friends	see	people
Why	?!	I	mean	amazing	week	Would	terrible	Even	friends	lived	together	Or	maybe	someday	friends	stood	front	friends	vowed	friends	forever
That	true	moustache
Y	know	I	got	walk	right	cause	getting	hardest	thing	I	ever	I	think	I	could
I	know	best	I	could	get
People	people	people
So	ah	fun	bachelor	party	last	night
Oh	yeah	yeah	Look	I	got	look	I	got	holds	pen	See	fully	dressed	right
And	click	uh	oh	naked	And	click	dressed	She	business	woman	walking	street	window	shopping	clicks	pen	whoa	whoa	whoa	sh	naked	Rachel	stares	.)
Y	know	I	I	gonna	spend	alone	time	pen
sits	next	I	sorry	I	idiot
A	big	idiot	Just	realize	whole	Mark	thing	kinda	hard
Honey	hard	I	mean	together	almost	year
Well	I	Carol	like	eight	years	I	lost	And	possible	I	think	I	love	even	So	hard	believe	I	gonna	well	someone	else	going	take	away
Will	excuse	I	um	.....	walks	hall
Look	I	may	jumped	gun	tries	kiss	ducks	moves	away	Um	I	got	relationship	I	really	commitment	kind	place
Ahhhh	Mary	Angela
This	bad	If	Mary	Angela
Oh	soo	bad	see	Mary	Angela
No	Joey	No	Joey	Don	Joey	Joey
pats	shoulder	You	Now	run	hide
What	?!	How	could	could	think	Mary	Angela
I	sure	one	Mary	Angela	Joey	sisters	gasp	Look	I	sorry	okay	I	really	drunk	look	really	similar
Y	know	calm	brother	going	punch	Joey	Are	ya
Well	usually	I	would	But	I	never	thought	receiving	end	How	could	?!
Joey	wanna	punch	go	ahead	I	deserve	But	I	want	know	I	would	never	soberly	hurt	family	best	friend	I	would	never	anything	like	ever
No	No	No	No	I	going	punch	Chandler
That	word	swans
Well	seeing	drunk	Santa	wet	really	perked	Christmas
You	saved	You	guys	Oh	God	best
It	like	Night	Living	Dead	Christmas	Trees	.'
answering	phone	Hello	listens	Yeah	listens	Oh	You	kidding	You	kidding	listens	Oh	thank	I	love
Sure	everybody	loves	kidder
Oh	God	bless	us	everyone
Here	go	I	serving	last	cup	coffee	gang	starts	humming	graduation	theme	There	go	hands	Chandler	Enjoy	cheer
Ross	Should	I	tell	I	ordered	tea
Um	excuse	everyone	Ah	last	night	working	I	ah	wanted	say	I	made	really	good	friends	working	ah	time	move	counter	Gunther	starts	cry	runs	back	room	Ah	offence	everybody	ah	still	works	idea	good	feels	say	moment	I	never	make	coffee
I	I	sorry	get	go	Spacecamp	I	hoping	maybe	somehow	may	make	Presenting	Sarah	Tuttle	Private	Very	Special	Spacecamp	!!	opens	door	Chandler	Joey	jump	apartment	decorated	like	outer	space	one	leather	chairs	covered	tinfoil	.)
Oh	come	Here	go	picks	puts	chair	Stand	mission	countdown
Ye	ye	yeah	yes	I
Run	Run	crazy	rich	freak
Oh	I	watch	turns	eyes	away
Check	winning	Monica	Pete	winning
Wait	favourite	area	mean
Well	ironic	Of	last	two	boyfriends	Richard	want	kids	looks	Pete
All	right	shut	second	let	see	something	She	kisses	back	lips	Oh	wow	They	hug	kiss	passionately	.)
Okay	tell	truth	Right
Rach	look	fat	x	ray
Okay	Now	stay	think	!!
That	bad	duck	!!!	Ross	How	thing	go	tonight	Ross
Oh	nah	well	....
What	thing	What	thing
Nothing	ah	thing	museum	Come	go	apartment	Easy
duck	Okay	come	back	I	hope	remember	chick	toy	He	goes	back	apartment
What	thing	What	thing
Ross	tell
Eh	cause	I	knew	I	told	make	go	I	knew	needed	someone	tonight	Come	Come
I	cannot	believe
That	sweetest	thing	I	....
Oh	I	sorry	speaking	sleeping	someone	else
We	break
Hey	hey	valid	okay	And	I	one	thinks	Monica	agrees
That	said	last	night
What	I	said	I	understood	Joey	one	agreed
Y	know	right	wrong
No	I	think	obvious	wrong
Obviously	Joey
Rachel	Look	Joey	Monica	feel	way	I	No
Guys	guys	guess	I	?!	starts	dancing	around	effort	stop	fighting	.)
Hey	Hey	Hey	Hey	!!	Hey	!!!	stop	fighting	Chandler	continues	dance	.)	Look	Chandler	!!	Chandler	finally	stops	Ross	Rachel	Yeah	look	know	really	really	hard	guys	Okay	Ross	starts	leave	You	right	love	okay	You	even	like	much	right	But	please	figure	way	around
Yeah	put	us	middle
Yeah	otherwise	I	mean	us	hanging	together	Y	know	want	look	away	Can	civil
I	telling	dead	What	dead	fat	guy	stick
All	right	ladies	gentlemen	let	poke	start	advance	giant	poking	device	Steady	Steady	Okay	little	higher	Careful	angle	Okay	okay	approaching	window	says	camera	cuts	view	Ugly	Naked	Guy	actually	see	!)	Thread	needle	Thread	needle
He	alive	He	live	!!!
And	yet	still	poking
Okay	retract	device	retract	device
He	look	happy
Hey	hey	showing	us	poking	device
Hey	never	gonna	make	way	buddy
Varrrrrroom	Hey	Watch	lady	Varrrrrrrrrrom	makes	screeching	sound	pretends	stomp	brakes	.)	Hey	hey	good	lookin	'!	honks	bed	little	horn	steering	wheel	.)	Varrrrrrrrroom	notices	Rachel	stops	All	right	I	leave	My	bed	boring
No	Chandler	everything	Like	stuff	like	stuff	likes	technique	stamina	girth	....
Girth	Why	wh	would
Rachel	says	sharing	great	supposedly	know	outta	Do	wanna
We	gonna	talk	girth
Yeah	All	right	You	go	first
Okay	okay	I	go	first
So	uh	night	Rachel	I	bed	talking	fantasies	I	happened	describe	particular	Star	Wars	thing	....
Princess	Leia	gold	bikini
Yes	Wow	well	easy	Okay	go
Okay	know	know	bed	woman
And	ah	know	fooling	around	And	get	like	mental	images	brain	know	like	Elle	MacPherson	girl	Xerox	place	....
With	belly	button	ring	Oh	muhawa
I	know	And	sudden	Mom	pops	head	And	like	Mom	get	outta	!'	You	know	course	like	possibly	think	anything	else	know	stop	So	kinda	like	know	You	know	...(	Ross	stares	).	You	know
Your	Mom	telling	telling	Mom	matter
Why	Why	would	I	Why	Why	Why
Wait	wait	go	back	sibling	thing
That	ridiculous	I	feel	guilty	failures
Oh	So	think	I	failure
Nonono	thatthat	I	saying	...
Y	know	years	I	thought	side	But	maybe	sucking	Mom	Dad	keep	liking	better
Hey	I	married	lesbian	make	look	good
You	right	I	mean	right	It	Weebles	Weeble	Play	Palace	Weebles	Cruise	Ship	Oh	little	lifeboat	Weebles	wobble
Oh	okay	Feel	better	Rachel	kay
Oh	okay	Listen	thanks	everything	Mon
Ok	ok	How	split
What	mean	like	buy	together
You	think	ready	something	like
Well	pretty	big	commitment	I	mean	one	us	wants	move
Why	moving
I	moving
You	tell	moving	right
Yeah	yeah	last	roommate	Kip	...
Aw	I	know	Kip
It	bought	hibachi	together	ran	got	married	things	got	pretty	ugly
Well	let	ask	something	Kip	better	roommate
Oh	Paolo	hi
Well	Racquela	right	yeah
Well	I	think	need	come	shell	little
Entering	What	dive	Only	could	picked	place
Uh	I	really	shot	drinking	kinda	guy
Hi	Sorry	sorry	late	uh	kinda	know	lost	track	time
...	But	man	change	Downs	shot
Anyone	want	appraise	anything
Mrs	Bing	I	tell	I	read	everything	ever	written	No	I	mean	I	mean	I	read	Euphoria	Midnight	I	wanted	become	writer
Myyy	mother	ladies	gentlemen
Yeah	I	fine	I	fine	A	woman	emerges	toilet	behind	tries	pretend	one
Nothing	Nothing	nothing	nothing
No	It	one	licking
The	girl	cover	nipples	showing
The	guy	cover	nipples	showing
Oh	yeah	yeah	sure	We	live	building	uh	sidewalk
Hey	look	since	neighbors	say	uh	get	together	drink
Oh	sure	love	us
Oh	good	Maybe	hear	pull	cord
Stop	bus	Wait	Wait	Wait
Are	sure	break	really	hurts
Oh	I	sorry	I	really	sorry	Sorry	Sorry	Hey	Hey	I	got	back	Which	celebrate	later	Celebrate
Right	My	name	The	chalk	sign	front	),	says	carrot	cake	".	So	um	um	many	chords	know
Oh	yeah	know	D
The	Estelle	Leonard	Talent	Agency	Wow	agency	left	card	Maybe	wanna	sign
reading	Monica	palm	No	cause	line	passion	...	line
Well	I	believe	I	almost	seven	seconds	asked	date	went
Oh	right	right	How	date	Chand	lrr	'?
It	unbelievable	I	I	never	met	anyone	like	She	amazing	life	She	Israeli	army	...
Alright	Once	I	got	subway	right	night	I	rode	way	Brooklyn	...	hell
We	talked	til	like	two	It	perfect	evening	...	less
Oh	I	sorry
Oh	I	sorry	widowed	?...	Hopefully
So	tell	think	husband	would	feel	sitting	?...	Sliding	foot	far	pant	leg	count	change	pocket
...	And	throw	body	water	...	Gee	sound	fun
That	probably	say
No	nono	worry	Believe	apparently	people	made	mistake
So	uh	...	think
...	Quality	right	great
Lowell	Financial	Services	Lowell	saw
Well	yeah	...	Brian	Payroll
No	Uh	I	know	The	point	gonna	set	someone	I	like	think	set	someone	like
I	shown	everything	Unless	want	mother	spend	eternity	lemon	yellow	pant	suit	go	burgundy
taking	drink	Joey	Are
Yeah	sorry	swallowing	slowed
Whose	little	ball	paper	?!
Oh	uh	would	mine	See	I	wrote	note	I	realised	I	need	I	balled	...	sees	Monica	glaring	...	I	wish	I	dead
She	already	fluffed	pillow	...	Monica	know	already	fluffed	Monica	glares	.)	fine
Look	I	sorry	guys	I	wanna	give	ammunition	already
Yes	know	cruel	parent	flatness	child	pillow
Monica	Hi	Um	Monica	scaring	I	mean	like	like	chaotic	twirly	And	good	way
Yeah	calm	You	see	Ross	getting	chaotic	twirly	every	time	come
That	far	parents	concerned	Ross	wrong	Y	see	Prince	Apparently	big	ceremony	I	born
looking	window	Ew	ew	ew	ew	ew	ew	ew	ew
Chandler	nobody	likes	breaking	someone	You	gotta
No	I	know	hard	know	I	mean	sitting	idea	happening	finally	get	courage	horrible	awkward	moment	handed	note
Why	break	Be	man	stop	calling
You	know	want	I
Oh	thanks	I	think	feel	like	gangin
No	I	mean	break	Janice	I	break	Tony
Oh	breaking	Tony
Yeah	I	know	sweet	fun	anymore	know	I	know	hunger	strike	I	know
waitressing	Does	anybody	want	anything	else
Oh	yeah	last	week	wonderful	nutty	chocolatey	kind	cakey	pie	thing	Rachel	gives	dirty	look	Nothing	I	fine
Rachel	What	matter	Why	scrunchy
It	father	He	wants	give	Mercedes	convertible
That	guy	burns
Ooh	I	hate	father	calls
Did	give	whole	You	thing
What	shushing
We	shushing	...	...	trying	hear	something	Listen	everyone	silent	Don	hear
Um	sugarless
Oh	thanks
singing	New	York	City	power	milk	getting	sour	But	scary	cause	I	stay	away	dairy	....	la	la	la	la	la	la	la	...	writes	lyrics
Are	going
I	going
Do	want	help
You	come	dead	man
Hey	going
I	cannot	sleep	public	place
Would	look	She	peaceful
waking	startling	Oh	What	...	Hi
It	okay	know	nodded
What	going
I	got	sleep	last	night
My	grandmother	new	boyfriend	kind	insecure	bed	Oh	deaf	So	constantly	like	reassure	good	time	You	idea	loud
Well	want	stay	Rachel	tonight
...	Ninety	five	ninety	six	ninety	seven	See	I	told	Less	hundred	steps	place
You	got	waaaay	much	free	time
Ross	Hey	Here	birthday	boy	Ross	check	hockey	tickets	Rangers	Penguins	tonight	Garden	taking
Since	always	It	like	dating	language	Y	know	like	It	means	It	'.
Or	You	nice	guy	means	I	gonna	dating	leather	wearing	alcoholics	complaining	'.
Or	know	um	I	think	see	people	means	Ha	ha	I	already	'.
And	everybody	knows
Yeah	Cushions	blow
Yeah	like	kid	parents	put	dog	sleep	tell	went	live	farm
That	funny	uh	parents	actually	uh	send	dog	live	farm
What	Wh	hello	The	Millners	farm	Connecticut	The	Millners	unbelievable	farm	horses	rabbits	could	chase	w	.....	Oh	God	Chi	Chi
So	feel	knowing	die	?"
Warden	five	minutes	pain	But	live	knowledge	sent	honest	man	die	."
Hey	really	good
Thanks	Let	keep	going
Okay	So	Whaddya	want	Damone	huh	?"
I	wanna	go	back	cell	Cause	cell	I	smoke	."
I	think	probably	Damone	smokes	cell	alone
Oh	Joey	look
Oh	good	Joey	home
Oh	hi	Ross	Yeah	There	someone	I	want	say	hi	Chandler	He	happened	call
I	sayin	dogs	experience	jet	lag	whole	um	seven	dog	years	one	human	year	thing	dog	flies	New	York	Los	Angeles	lose	three	hours	loses	like	week	half
The	blond	woman	ex	wife	woman	touching	...	close	personal	friend
If	wanna	put	label
Nope	nope
Oh	pregnant	baby	I	always	forget	part	Carol	Susan	Helloo
Ok	need	um	sage	branches	sacramental	wine
Um	ok	throws	fire	Ok	All	right	Now	need	semen	righteous	man
No	I	get
Well	something	girl	wants	hear
No	come	start	start	kissing	Ouch
Stupid	balls	way	holds	two	balls
Oh	well	It	probably	would	constructive	solution
You	chalk	face
Oh	Ross	right	I	know	I	always	thought	real	grass
My	wife	lesbian
I	believe	came	back
Don	say	anything	I	wanna	speak	I	wanna	think	I	want	take	kiss	make	love	right	right
Why	go	two
Because	faster
Yeah	I	coulda	counted	three	like	four	times	without	two	talk
All	right	future	...
Heavy	thing	getting	lighter
So	going	two
Yeah	yeah	big	actually	makes	doors	look	smaller
Maybe	ruler	wrong
Maybe	rulers	wrong
Look	bad	So	blocks	little	door	little	door
Yeah	know	I	got	better	idea	How	bout	blocks	none	mine	door	lot	throws	shoulder	center	try	move	move	.)
Yeah	listen	I	forget	side	still	wet
Okay	sir	um	mm	let	see	I	got	right	Ah	half	caf	double	tall	easy	hazel	nut	non	fat	foam	whip	extra	hot	latte	right	guy	nods	Okay	great	starts	walk	away	breath	You	freak
Come	Marcel	Sit	Marcel	wanders
Pheebs	I	believe	kissed	yet	I	mean	God	sixth	date	Paolo	I	mean	already	named	breasts	...	Ooh	Did	I	share	much
David	like	know	Scientist	Guy	He	methodical
I	think	romantic
Me	Oh	Did	ever	see	An	Officer	Gentleman
Well	kinda	like	guy	I	went	see	Except	except	smarter	gentler	sweeter	...	I	I	wanna	time	Day	night	night	day	...	special	occasions	...
Wait	minute	wait	minute	I	see	going	gonna	ask	New	Year	You	gonna	break	pact	She	gonna	break	pact
No	Yeah	could	I
Yeah	cause	I	already	asked	Janice
C	mon	pact	This	pact
I	snapped	okay	I	handle	pressure	I	snapped
Well	I	Carol
Ooh	ooh	Why	invite
mimicking	Ooh	ooh	Because	ex	wife	probably	want	bring	ooh	ooh	lesbian	life	partner
Hi	uh	Carol
Thanks	Yeah	Carol	borrowed	class	I	get	back	museum
Kinda	like	big	face	without	skin
Ok	browsing	apartment	Wow	guys	sure	lot	books	bein	lesbian
picking	book	Hey	hey	Yertle	Turtle	A	classic
The	uh	baby	born	yet	Wouldn	mean	...	crazy
Hey	I	I	get	Because	I	kinda	hungry
Fine	phone	Hi	Yes	I	like	order	large	pizza
With	ah	extra	anchovies
That	okay	I	pick	em
Yeah	could	please	chop	put	right	sauce
You	last	piece	want
Well	I	think	You	slept	someone
They	gonna	get
Yeah	come	Ross	Rachel	got
What
You	think	I	need	new	walk
Well	know	I	walking	way	since	high	school	Y	know	know	guys	walk	room	everybody	takes	notice	I	think	I	need	take	notice	walk
Yeah	well	get	wrong	better	agent	least	I	want	blow	pretty	dumb	brains
Yeah	I	understand
Wait	minute	make	stuff	get	agent
coy	tone	Oh	caught	I	busted
really	really	bad	Italian	accent	That	ah	I	suspected	ah
....	And	I	know	threw	bag	barley	ran	store
My	God	Chandler	said	aloof	doof	'.
I	actually	ruined	I	It	time	good	ice	cream	right
You	know	everything	gonna	okay
answering	phone	Hello	Hi	Janice	Can	hold	second	Okay	Monica	Rachel	Okay	I
Yeah	okay	look	I	going	Um	come	Op	op	behind	pillar	way	I	gonna	go
So	really	huh
Oh	yeah	picked	guy	37135
Fraid	Brown	hair	green	eyes	...
No	I	I	figured	would	picked	blond	guy
I	know	I	always	pictured	ending	one	tall	smart	blond	guys	name	like	....	Hoyt
It	name	yeah	I	saw	know	great	house	big	pool
Really	swimmer
He	got	body
I	like	Joey	starts	laughing	What
You	guys	one	signs	says	We	swim	toilet	pee	pool	.',	know
We	one	signs
Sure	gift	Oh	And	three	great	kids
Two	girls	boy
Oh	bring	Oh	unless	course	afraid	might	lose	bunch	girls
Fine	fine	Rachel	Monica	Joey
I	believe	trading	!!
Come	Rach	come	Let	see	like	winning	team	change
Are	gonna	let	play
No	game	switching	teams
Yeah	Chandler	finds	intimdating	better	team
Right	Okay	let	play	Let	go
No	ah	hold	second	Joe	Dutch	people	come
Ah	well	ah	Pennsylvania	Dutch	come	Pennsylvania
And	ah	Dutch	people	come	somewhere	near	Netherlands	right
Nice	try	Margha	See	Netherlands	make	believe	place	Peter	Pan	Tinker	Bell	come
Enough	geography	insane	okay	Let	play	ball	guys
Excuse	umm	paying	dinner
Hey	man	dog	died
It	pleasure	Phoebe	My	guy	diplomatic	coupons	Your	guy	even	say	coupons	leave
See	need
Chloe	I	like	song
picks	phone	calls	Ross	Oh	home	home	home	home	home	home	Be	home	Be	home	home	home	Oh	home
How	bout	one	last	game	racquetball
Beth	really	really	sick
Jo	I	think	anything	could
Do	want	put	book	freezer
Honey	sweet	seems	though	two	people	love	trust	like	reason	jealous	kisses
I	gotta	get	going	Bye	Chandler
Oh	okay	Ross	Listen	pen	kinda	getting	boring	pick	porn
Oh	I	got	go	pick	Ben	got	play	date	afternoon
Oh	woman	I	met	last	night	party
There	woman	...	realizes	The	stripper	?!
You	play	date	stripper	?!
Man	I	gotta	get	kid	looks	pen	starts	laughing
Ah	yeah	yeah	Umm	started	talking	know	thing	And	turns	got	boy	Ben	age	taking	gym	boree	class	Why	okay
Sure	married
No	Look	knows	terrible	thing	I	believe	sorry	But	Chandler	got	one	apology	make	right	got	apologize	Mary	Angela
Cookie	punch
What
Ah	know	building	paper	route	I	...	gives	flower
Oh	well	woman	I	interviewed	pretty	tough	know	thank	God	Mark	coached	I	started	talking	fall	line	got	happy	shut
I	proud
Listen	I	ah	I	sorry	I	crazy	jealous	I	like	lot	...
Ross	Oh	God	!!	turns	around	hugs	Mark	Ross
Congratu	!!	sees	hug	Mark	lations	lations
So	ah	Phoebe	date
Ick	eavesdropping
I	alien	I	alien
Oh	An	asteroid	throws	soccer	ball	back	Joey	head	.)
breaking	silence	You	get	sleep
Oh	I	sorry	I	spoiled	evening
No	long	okay	So	I	ah	I	see	tomorrow
What	chick
I	know	Should	try
See	I	told	swim	He	goes	take
stopping	Wait	Give	minute
Noo	takes	Oh	okay	okay	baby	baby	baby
Okay	Good	right	let	get	back	car	cause	freezing	chest	unsupported
Oh	wait	wait	second	I	mean	Who	going
Look	guys	guys	go	Joey	tries	say	something	Ross	cuts	.)	No	I	planned	I	want	ruin	guys	go
Come	man	drove	way
No	really	I	got	take	car	back	anyway	I	spending	day	tomorrow	Ben	It	fine	guilt	I	promise
All	right	call	get	back
Maybe	like	go	movie	something
That	would	great
What	guys	together
Yeah	yeah	We	went	Mets	game	got	Chinese	food	know	I	love	woman	You	got	competition	buddy
You	still	stand
I	sorry	man	I	tired	I	really
Well	know	I	appreciate	giving	shot
But	hey	look	know	good	thing	spent	whole	day	together	I	survived	even	amazing	It	bat	day	Shea	Stadium
Well	I	guess	something
No	man	huge	Now	I	know	I	stand	around	means	I	get	hang	kinda	whole	point	anyway
Oh	hey	Chandler	ah	stopped	coffee	shop	ran	Ross
Hey	makes	feel	better	I
Oh	yeah	I	always	picture	Mom	I	sex
Hi	Dad
I	I	I	like	smell	So	uh	really	Dad
Oh	look	woman	ordered
Hey	Can	uh	help
I	Joey	Tribbiani
Uh	Joey	embolism	I	go	Nip	know
Joey	I	go	first	I	wanna	looking	keys
Oh	okay	I	know	said	let	get	started
Um	really	decision	I	mean	people	prefer	know	take	...	oh	whoops	You	naked
And	Monica	knows	...
Wha	heh	could	know	I	even	know
Carol	called	thank	lasagna	I	asked	told
So	gonna	Monica	whispers	Joey	ear	Ross	gets	waves	arms	frantically	protest
Wait	oh	hey	huh	oh	great	knows	I	know
I	sorry	I	excited	aunt
Phoebe	matter
Uhhhh	....	I	pee	street
Hey	Chandler
Okay	uh	last	night	um	Chandler	..	tell	...	Joey	shakes	head	Okay	cause	I	thinking	need	tell	Chandler	I	mean	kiss	right	One	kiss	No	big	deal	Right
Right	No	big	deal
In	Bizarro	World	!!	You	broke	code
You	kiss	friend	mom	Sisters	okay	maybe	hot	lookin	aunt	...	mom	never	mom
What	guys
Uh	..	uh	..	Well	Joey	I	discussed	getting	early	morning	racquetball	game	But	um	apparently	somebody	overslept
Yeah	well	racket
No	I	restrung	somebody	supposed	bring	one
Yeah	well	call	leave	grip	size
Okay	guys	spend	waaaay	much	time	together	Goes	back	inside	shuts	door
Okay	I	scum	I	scum
Ok	know	A	minor
Ok	know	go	D	A	minor
Ok	Um	guitar	strap
pay	phone	Come	pick	pick	Hello	Transit	Authority	Yes	hello	I	research	book	I	wondering	someone	might	left	baby	city	bus	Listens	Yes	I	realize	would	stupid	character
grabbing	phone	Hi	deal	We	lost	carseat	bus	today	It	white	plastic	handle	fits	onto	stroller	Oh	baby	Listens	Chandler	He	wants	talk
Ok	everybody	let	give	uh	nice	warm	Central	Perk	welcome	...
Uh	Stephanie	Schiffer
Hi	We	guys	called	baby	We	left	baby	ths	bus	Is	Is
Actually	uh	father	Puts	arm	around	Joey
Oh	Ben	Hey	buddy
Please	tell	know	one	baby
Well	well	one	ducks	shirt	one	clowns	And	Ben	definitely	wearing	ducks
Or	clowns	Oh	oh	wait	That	one	definitely	Ben	Remember	cute	little	mole	mouth
Hey	Ben	remember	us	Ok	mole	came
Ethan	There	Ethan
Oh	I	sorry	work
What	work	'?	I	seeing	Thursday	Didn	listen	story
Didn	listen	story	I	mean	twisted	How	could	get	involved	woman	like
Oh	yeah	That	true	Ross	fantasy
No	course	Thinks	...	Yeah	yeah
What	So	guys	mind	going	someone	else	going	someone	else
Good	Joey
Well	know	monogamy	uh	tricky	concept	I	mean	anthropologically	speaking
Fine	Fine	alright	never	know
We	kidding	C	mon	tell	us
Oh	A	fine	choice	I	coming	Starts	climb	furniture
Okay	Um	Holds	pair
And	going	everyone	else	dressier
forages	around	Okay	I	nothing	evening	shoe	burgundy	I	show	something	silver	may	work
No	Nonono	wait	sec	I	may	something	back
Yeah	...	Nana	stuff
entering	How	guys	ready
Mom	already	called	morning	remind	wear	hair	Did	know	ears	best	feature
Some	days	I	think
entering	Hi	sorry	I	late	I	find	bearings
Oh	mean	earrings
Are	shoes
Yes	Paolo	sent	Italy
What	uh	shoes	...?
entering	Chandler	Morning	We	ready	go
Ugly	Naked	Guy	got	Thighmaster
Has	anybody	seen	engagement	ring
Yeah	beautiful
Oh	God	oh	God	oh	God	oh	God	oh	God	oh	God	....	Starts	look	couch	cushions	.)
No	look	touch
Oh	like	I	dreading	tomorrow	enough	give	back	...	Hi	Barry	Remember	I	girl	veil	stomped	heart	front	entire	family	!'	Oh	God	I	gonna	return	ring	without	ring	makes	much	harder	...
Easy	Rach	find	To	Won
Alright	ya	last
Doy	Probably	right	lost
Oh	yeah	yeah	Actually	I	got	extended	disco	version	three	choruses	You	never	make	".
Wow	dumped	obviously	agrees
Are	gonna	go
No	yeah	ok	yet	I	wanna	seem	eager	One	Mississippi	two	Mississippi	three	Mississippi	That	seems	pretty	cool	walks	Hey	Angela
So	uh	Rachel	uh	tonight
Oh	big	glamour	night	Me	Monica	Laundorama
Oh	uh	wanna	hear	freaky	coincidence	Guess	laundry
Me	Was	clear	Hey	um	I	join
Don	laundry	room	building
Yes	I	laundry	room	building	um	....	rat	problem	Apparently	attracted	dryer	sheets	goin	fine	comin	....	fluffy	Anyway	say	sevenish
Bob	Who	hell	Bob
You	go
Because	...	reason
I	um	tell
Joey	going
OK	got	promise	never	ever	tell	Ross	I	told
He	planning	birthday	party
Oh	God	I	love
Phoebe	enters	You	better	act	surprised
What	surprise	party
Oh	stop	Joey	already	told
Well	tell
Hey	look	This	Ross	thing
This	typical	I	always	last	one	know	everything
Happy	birthday	pal
We	love	man	Kisses	Ross
Funny	birthday	seven	months	ago
So	I	guessing	extra	ticket	decide	one	got	bring	date
Well	Mr	The	glass	half	empty	."
Oh	God	oh	today	twentieth	October	twentieth
Oh	I	hoping	remember
What	wrong	twentieth
Eleven	days	Halloween	..	good	costumes	gone
Today	day	Carol	I	first	..	consummated	physical	relationship	Joey	puzzled	.)	Sex	..	You	know	I	I	better	pass	game	I	think	I	gonna	go	home	think	ex	wife	lesbian	lover
Alright	try	taking	puff
Alright	..	okay	No	Give
No	I	giving	cigarette
It	fine	fine	Look	wanna	get	part	Here
Don	think	cigarette	Think	thing	missing	hand	When	holding	feel	right	You	feel	complete
Nah	much	Alright	smoke	Takes	puff	.)	Oh	..	..	God	He	continues	smoke	.)
No	They	say	distance	tip	guy	thumb	tip	index	finger
That	ridiculous
Can	I	use	..	either	thumb
carrying	tray	drinks	Alright	tell	tell	Starts	handing	.)	Decaf	cappucino	Joey	..	Coffee	black	..	Late	..	And	iced	tea	I	getting	pretty	good
Yeah	I	I	worked	It	bank
What
It	nothing	Okay	I	going	mail	I	open	monthly	know	STATEMENT
Ok	Pheebs	know	ritual	first	place
Can	start	throwing	things
Ok	yeah	ok	throws	directions	Oh	OK
tossing	things	fire	Ok	Barry	letters	Adam	Ritter	boxer	shorts
Ok	I	uh	receipt	dinner	Nokululu	Oon	Ah	Ah
Look	picture	Scotty	Jared	naked
looking	picture	Hey	wearing	sweater
And	last	Paulo	grappa
Hey	Rachel	stuff	almost	pure	...
How	I	dump	woman	Valentine	day
I	know	You	dumped	New	Year
Oh	man	In	next	life	I	coming	back	toilet	brush
Chandler	If	I
Isabella	Rosselini	points
Are	serious	look	Oh	God
Damn	I	believe	I	took	list
Why	Cause	otherwise	go
What	think	I	go
Ross	took	ten	years	finally	admit	liked
Yeah	well	missy	better	glad	list	laminated
You	know	honey	go	ahead	call	alternate
Okay	hold	crawler
Rach	really	gonna	let
Honey	go	hit	Isabella	Rosselini	I	sorry	got	popcorn
Well	yeah	kinda	Um	okay	see	understanding	um	see	list	five	famous	people	gets	I	allowed	sleep	No	flattery
Yeah	Janice	That	like	worst	breakup	history
I	saying	good	idea	I	saying	I	snapped
Hi	Hi	sorry	I	late
Too	many	jokes	...	must	mock	Joey
Ross	He	playing	spatulas
Okay	look	gonna	hurt	right
Do	always	bring
I	wanna	leave	alone	Alright	We	first	fight	morning	I	think	working	late	I	said	things	I	mean	threw	faeces	...
Y	know	gonna	work	late	I	could	look
Oh	great	Okay	make	sure	seems	like	see	okay	like	favour
Okay	asks	I	going	lie
Okay	alright	I	question
Um	planning	kissing	ever
You	serious	I	mean	really	...	really	talk
Do	uh	talk
Look	talking	I	think	I	get	belly	time	Not	I	believe
Oh	I	believe	I	think	baby	totally	hear	everything	I	show	Look	seem	little	weird	put	head	inside	turkey	talk	hear	everything	say
I	like	say	I	totally	behind	experiment	In	fact	I	much	like	butter	head
Hey	Rach	make	money
No	even	close	Forget	Vail	forget	seeing	family	forget	shoop	shoop	shoop
Rach	mail
Are	actually	saying	words
What	even	taking	moves	coffee	table	Look	Rachel	I	I	sorry	okay	I	sorry	I	mind	I	thought	I	lost	I	know	Come	Come	insane	must	I	something	like	Huh	I	I	cheat	right	I	I	Joey
Whoa	ho	ho	He	looks	Chandler	gives	come	look	.)	Yeah	okay
Hey	It	three	morning	They	know	I	come	home	yet	You	notice	neither	one	wondering	I
Yeah	know	people	self	involved
Y	know	know	I	I	one	wanted	break	okay	You	one	bailed	us	You	one	ran	things	got	little	rough
That	neither
Okay	well	Now	tough	spot	Rach	What	want	How	want	handle	Huh	Do	wanna	fight	us	Or	wanna	bail	sits	next	Look	I	verge	tears	I	terrible	stupid	stupid	thing	Okay	And	I	sorry	I	wish	I	could	take	back	I	We	see	Monica	Phoebe	almost	tears	.)	I	see	us	throwing	away	something	know	damn	good	Rachel	I	love	much
No	Ross	!!	stands	moves	away	Don	You	kiss	think	gonna	make	go	away	okay	It	work	way	It	make	better	Okay
softly	I	think	go
softly	I	really	think	need	go
moving	stand	front	Okay	okay	This	morning	said	nothing	big	work	past	together	...
Yeah	hell	I	know
Look	look	got	way	work	past	Okay	takes	hold	one	arms	.)	I	imagine	I	imagine	life	without	Both	starting	cry	.)	Without	without	arms	face	heart	Your	good	heart	Rach	drops	knees	hugs	around	waist	....
Shhh	...	I	know	totally	unprecedented
If	ever	man	would	never	call
Oh	wait	know	I	got	I	got	pretend	like	woke	okay	throw	Be	sleepy
What	stop	naming	dwarves	phone	Hello	Janice	Hi	I	glad	called	I	know	I	acting	really	weird	lately	And	I	crazy	I	got	...	stupid	scared	....	stupid	couple	times	I	sorry	listens	Really	?!	listens	Really	?!
He	soo	lucky	Janice	guy	sleeping	somebody	else
Aw	soo	unfair	start	digging	good	ice	cream
Hey	I	know	tell	guys	doll	chose
What	weenie	So	Barbi	big	deal	You	used	dress	like	woman
Well	used	dress	Mom	clothes	time
What	talking
And	wear	little	water	wings	know	And	running	around	deck	Then	Hoyt	wraps	big	towel	around	three
Sure	Monica	gets	depressed	But	hey	know	way	sounds	good
Oh	Monica	goes	hugs	looks	form	stops	hugging	.)	Wow	guy	astronaut	That	would	cool	sees	Monica	like	day	hugs	).
I	called	sperm	bank	today	sold	single	unit	Tribianni	Nobody	wants	product	I	mean	I	I	I	get	tries	drink	rest	jam	jar	gets	face	chin	nose	etc	.)	Maybe	met	person
Honey	got	little	thing	...(	points	whole	face
sees	Joey	Hey	walks	living	room	Uh	Chan	I	uh	I	talk	second
Just	one	uh	one	additional	relationship	thought	Probably	something	already	familiar	uh	women	talk	smacks	Chandler	head	magazine
Whoa	whoa	I	I	playing	guy
Okay	know	let	cut	chase	Okay	Heidi	boys	like
Yeah	know	dating	general	merriment	taking	back	windmill	...
Wait	minute	Wait	minute	She	obviously	understand	question
Well	Captain	Hook	explain
You	hear	That	chose	mister	I	let	I	win	You	suck	I	rule	A	mini	wave	celebration	!!	wave	.)
Nice	going	You	saved	couple	months	sex
Y	know	matter	cause	picked	Me	From	I	get	dates	stay	home	Saturday	nights	watching
Save	breakthroughs	therapy	okay	The	clock	ticking	We	time	losing	losing	girls
We	gonna	lose	girls
Noo	I	know	I	see	play	I	mean	know	stripper	moms	friends
You	totally	jealous
I	jealous	All	right	umm	people	feeling	certain	things	know	strippers	And	know	um	I	...
Honey	I	love
Ugh	Wait	wait	wait
Chandler	Well	kiss	forget	couple	hours	know
Yeah	Either	turned	sent	stripper
Eavesdropping	Pheebs	ceiling	tiles	falling
Oh	I	sorry	But	I	really	like	guy	And	I	think	really	happens	like
Maybe	jumping	pogo	stick	really	likes
Maybe	pogo	stick	likes
All	right	He	cannot	Phoebe	gets	This	guy	going	get	butt	kicking	lifetime	stops	turns	around	asks	Rachel	But	big	guy
Ah	go	motions	Chandler	Come	guys	leave
Thanks	guys	Thank
God	I	hope	kick	ass
Y	know	consolation	really	sound	like	fun	Rachel	nods	agreement
entering	Hi	Sorry	I	late	Were	sleeping
Oh	great	Listen	oh	I	get	whole	new	battery	I	got	best	one	I	could	cause	want	skimp
Yeah	well	came	112	hell	call	even	110
So	ah	took	pretty	hard	watching	go	know
outside	door	So	I	gonna	take
What	makes	think	I	might	okay
I	fine	little	tired	I	okay	How	Richard
No	I	really	really
You	saying
Well	think	waiting	til	left	could	cry
Okay	go	I	Jabba	prisoner	really	weird	look	face	What	Honey	Did	I	get	wrong	Did	I	get	hair	wrong	What	Did	picture	differently	What	What
No	um	um	um	turns	sees	Mom	standing	Rachel
I	hate	Chandler	bastard	ruined	life	Rachel	starts	looking	around	What	hell	going	?'	look	face	.)
If	go	hotel	...	stuff	I	want	right	I	keep	eye
That	right	mister	I	care	old	long	roof	gonna	live	rules	And	means	sleeping	girlfriend
Now	dad	room	Ronni	uh	stay	Chandler	room
C	mon	I	show	room	...	That	sounds	weird	followed	No	thanks	late	."
Okay	Now	tonight	Starting	tomorrow	gotta	make	change	This	gone	long	enough
Well	either	break	Ronni
Then	gotta	come	clean	Ma	This	right
I	wanna	hear	Now	go	room
Hey	Kicky	What
Just	trying	get	comfortable	I	sleep	underwear
Well	gonna
I	thinking	Y	know	I	always	seeing	girls	top	girls	...
Nothing	I	sorry	I	I	sorts
Oh	right
Hey	Chandler	table	place	closes	7	come
Phoebe
All	right	know	Paolo
I	familiar	work	yes	...
Well	made	move
Whoa	store	open	tomorrow
More	coffee	please
Oh	yeah	I	sure	Flashback	resumes	Phoebe	voiceover	.)	And	sudden	hands	problem	anymore	Flashback	continues	Paolo	rolls	Phoebe	looks	quickly	looks	bites	lip	shakes	head
Oh	boy	scouts	could	camped
So	gonna
You	tell	You	tell	It	moral	obligation	friend	woman	I	think	feminist	issue	Guys	Guys	waiting	guys	chime
Ross	could	let	happen
I	know	God	I	...	well	like	regular	mom	know	She	sexy	...
You	think	mom	sexy
Well	...	way	...
I	know	Gloria	Tribbiani	handsome	woman	day	alright	You	think	easy	giving	birth	seven	children
Okay	I	think	getting	weird	area	...
What	guys
Well	playing	raquetball
He	forgot	leave	grip	size
He	get	goggles
Well	sounds	like	two	issues
Do	wait
What	gonna	What	gonna
Uh	uh	flip	Ducks	clowns
Oh	gonna	flip	baby
You	got	better	idea
All	right	call	air
We	assign	heads	something
Right	Ok	ok	uh	ducks	heads	ducks	heads
What	kind	scary	ass	clowns	came	birthday
Here	I	thought	might	cold	Hands	cup	coffee	.)
Whoa	look	pretty	well
Eight	dollars	27	cents	But	really	cause	I	put	first	two	know	get	ball	rolling	make	feel	better
No	This	whole	like	playing	money	thing	good	You	know	I	know	I	sang	Su	Su	Suicide	,"	I	got	dollar	seventy	five	But	Smelly	Cat	,"	I	got	25	cents	condom	So	know	I	feel	really	bad	Smelly	Cat
Well	know	honey	I	think	everybody	gets	Smelly	Cat	You	know	I	mean	ever	actually	healthy	pets	whoosh	Waves	hand	head	.)
Alright	There	theory	put	forth	Richard	Leakey
Are	greeting	way	Cause	I	like
Look	I	cleaned	I	windows	I	floors	...	I	even	used	attachments	vacuum	except	little	round	one	bristles	I	know
Oh	yeah	nobody	knows	And	supposed	ask
Well	whaddya	think
...	Oh	I	I	see	moved	green	ottoman
How	happen
I	dunno	..	I	I	thought	looked	better	And	I	also	extra	seat	around	coffee	table
Yeah	yeah	interesting	..	know	Just	fun	let	see	looked	like	old	spot	She	moves	.)	Alright	compare	Let	see	Well	looks	good	Let	leave
Rachel	I	believe	tried	move	green	ottoman
Thank	God	try	fan	magazines	I	mean	scratch	eyes	right
You	guys	I	bad
Yeah	Monica	Remember	I	lived	You	like	little	know	psycho	Ree	Ree	Ree	Ree
Oh	c	mon	When	kids	Raggedy	Ann	doll	raggedy
Okay	I	responsible	I	organised	But	hey	I	kook
Well	look	nice	dressed	?...	It	stuff	like
It	really	beautiful	service
Nothing	overcoat	sounds	remarkably	like	Brent	Mussberger
Check	Giants	Cowboys	He	pocket	TV
You	watching	football	game	funeral
No	pre	game	I	gonna	watch	reception
You	frightening	frightening	man
Oh	My	new	Paolo	shoes
Oh	I	hope	ruined
God	great	day	...	What	Weather	wise
I	know	uh	air	trees	...	even	though	Nana	gone	something	almost	uh	I	dunno	almost	life	aff	Not	looking	going	falls	open	grave
You	get	lot	doy	days	...
I	know	I	morning	I	know	I	I	kitchen	...
looks	lasagne	realizes	something	Ohhhhh	mad	...
I	gave	one	job	Starts	examin	lasagne	bottom	glass	pan	.)
Oh	look	straight	noodles
Now	Monica	know	look	engagement	ring	lasagne	...
puts	lasagne	I	...
Boys	We	going
Wow	That	happy	hi
everyone	else	stunned	Ooh	I	found
W	w	wh	-...	wha	-...	w	w	w	-...
Yeah	Do	another	two	hours	might	I	right	He	enters	.)
Come	great	together	And	fun	stuff	like	talking
Fine	fine	four	us	go	dinner	together	tonight	You	know	friends
You	know	Bob	girlfriend	uh	uh	Monica
Monica	I	tellin	guy	perfect
Forget	Not	cousin	could	belch	alphabet
Come	This	guy	great	His	name	Bob	He	Angela	...	brother	He	smart	sophisticated	real	job	Me	I	go	three	auditions	month	call	actor	Bob	...
Ugly	Naked	Guy	laying	kitchen	tile	Eww
Eww	Look	I	asking	favor	If	I	brother	maybe	Angela	come	back
What	going	You	go	tons	girls
proud	I	know	I	made	huge	mistake	I	never	broken	Will	help	Please
phone	Ok	bye	hangs	Well	Monica	coming	gonna	Rachel
No	We	tell	stuff
Yuh	huh	I	last	one	know	Chandler	got	bitten	peacock	zoo	I	last	one	know	crush	Joey	moving	Monica	gestures	Phoebe	shut	Joey	looks	surprised	pleased	Looks	like	I	second	last
Hmmm	...	nice
OK	I	question	Well	actually	much	question	..	general	wondering	...	ment
OK	Here	goes	For	I	wanting	um	....
Yes	yes	right	...
Oh	look	little	cat	small	kitten	roof	behind	Ross
Ross	This	Bactine	It	hurt
Sorry	wax
Oh	poor	little	Tooty	scared	death	We	find	owner
Why	put	poor	little	Tooty	hall
During	blackout	He	get	trampled
You	know	second	thought	gum	would	perfection	Jill	gives	stick	gum	strange	look
stops	door	Oh	Mendels	hate	living	things	right
The	hell	hockey	let
trying	stop	Ross	leaving	C	mon	Ross	You	Joey	ice	guys	night	c	mon	whaddya	say	big	guy	Pretending	punch	stomach	.)	Huh	Huh	Huh
What
Alright	alright	maybe	take	mind	Do	promise	buy	big	thumb	finger
Look	look	look	look	look	first	pay	check	Look	window	name	Hi
I	remember	day	I	got	first	pay	check	There	cave	one	mines	eight	people	killed
Wow	worked	mine
God	exciting	I	earned	I	wiped	tables	I	steamed	milk	totally	opens	envelope	worth	Who	FICA	Why	getting	money	I	mean	Chandler	look
looking	Oh	bad
Oh	fine	yeah	first	job
You	totally	totally	live
Oh	God	Rachel	Leslie	Kiki	Joanne	scream	hug
What	guys
pregnant	Leslie	Look	big	I	believe
Joanne	So	going
five	hundred	extra	dollars	account
Oh	Satan	minions	work	...
Yes	cause	I	go	deal
What	talking	Keep
It	mine	I	earn	I	kept	would	like	stealing
Yeah	spent	would	like	shopping
Okay	Okay	let	say	I	bought	really	great	pair	shoes	Do	know	I	hear	every	step	I	took	Not	mine	Not	mine	Not	mine	.'	And	even	I	happy	okay	skipping	Not	mine	mine	mine	mine	'...
We	We	got
Okay	I	I	never	able	enjoy	It	would	like	giant	karmic	debt
Chandler
puling	Hey	Whaddya
I	smoking	I	smoking	I	smoking
Oh	I	believe	You	good	three	years
So	um	living
Now	funny	Hey	think	...	would	weird	I	invited	Carol	join	us	Cause	alone	pregnant	sad
Are	sure	Great	Carol	Wanna	come	join	us
Come	These	people	scooch	You	guys	scooch	Let	try	scooching	Come	Come	Uh	Kristen	Riggs	Carol	Willick	Carol	Kristin	Uh	Carol	teaches	sixth	grade	And	Kristin	Kristin	...(	struggling	)...	something	funnily	enough	even	major
You	know	really	funny	story	happened
Is	loaded	Oh	little	candy	hearts	reading	candy	Chan	Jan	Forever
Oh	wait	wait	Isabella	Don	dismiss	fast	I	mean	lifetime	opportunity	...
Um	see	final	draft
Yeah	um	okay	see	list	friend	Chandler	Chandler	waves	brought	good	point	international	I	bumped	Wynona	Rider	local
rest	gang	We	gonna	friends
I	bet	ya	ya	I	could	fit	points	hole	center
I	got	five	bucks	says
Get	checkbook	mister
Oh	I	think	I	cash
You	dogged	man	I	totally	fit
Oh	David	I	I	think	sweeping	sorta	fella	I	mean	sweeper	...	trapped	inside	physicist	body
Oh	yeah	oh	I	sure	You	sweep	throw
Oh	yeah	right
Okay	kinda	tidying
So	tell	something	What	phrase	date	pact	mean
I	sorry	okay	It	Chandler	somebody	Phoebe	somebody	I	thought	I	ask	Fun	Bobby
Fun	Bobby	Your	ex	boyfriend	Fun	Bobby
You	know	one	Fun	Bobby
I	happen	know	Fun	Bob
Brings	Joey	mug	coffee	Okay	go	...
Thanks	put	table
insistently	No	mail
Thanks	put	table
gives	envelope	Would	open
Oh	god	oh	guys	great
Joey	You	owe	20	bucks
Thank	Thank	much
hands	Chandler	bag	Chandler	go	got	traditional	Thanksgiving	feast	got	tomato	soup	grilled	cheese	fixin	family	size	bag	Funyuns
Wait	wait	Chandler	havin	Thanksgiving	dinner	What	holiday
All	right	I	nine	years	old
Oh	I	hate	story
We	finished	magnificent	Thanksgiving	dinner	I	--	I	remember	part	vividly	--	mouthful	pumpkin	pie	moment	parents	choose	tell	getting	divorced
crying	No	I	totally	different	person	I	used	think	somebody	would	never	ever	hurt	ever	God	I	stop	picturing	I	Ross	stands	backs	away	matter	say	Ross	It	changed	everything	Forever
crying	Yeah	I	mean
Then	come
They	quiet	long	time
Maybe	killed
Joey	Is	new	walk
whispering	No	I	really	pee
The	big	hat	pearls	little	pick	handbag
Okay	totally	making
How	remember	You	made	us	call	...	Bea
Wasn	little	song
There	song	Monica	There	song
Okay	enough	retreats	bathroom
coming	bathroom	Won	dance	around
singing	I	Bea	I	drink	tea	Won	dance	around	....'	spills	tea	drips	onto	dress	Ohhh	runs	away	crying
This	sucks	I	much
Are	playing	football	Come	hairy	backed	Marries
We	We	playing	women	everywhere	Okay	think	every	lousy	date	ever	okay	every	guy	kept	TV	making	...
Oh	God	You	dated	someone	glass	eye	?!
Come	okay	come	womankind	Let	kill	um
Yeah	!!!	Kill	um	!!!
All	right	well	I	want	kill	boys	know	gonna	beat	three	boys
All	right	still	minute	half	go	two	points	Two	points	....	gets	interrupted	guys	slow	motion	high	five	.)	Phoebe	button	hook	Rachel	go	long
No	Come	Don	make	go	long	Use	They	never	cover
Honey	reason
God	I	lame	okay	I	something	I	throw	would	let	throw	come	game
Come	Mon	let	throw	ball
All	right	Rachel	sweep	behind	I	pitch	throw	field	Phoebe	All	right	Break
Thirty	two	Seventy	one	Hike
Are	end	end	tall	like	pancakes
Y	know	I	mean	I	always	going	women	And	I	always	figured	right	one	comes	along	I	able	stand	guy	go	distance	know	Now	I	looking	dad	thinking	...
Hey	You	When	go	father	pipe	fitting	business	cave
No	You	decided	go	work	actor	business	Now	easy	And	I	like	believe	right	woman	comes	along	courage	guts	say	No	thanks	I	married	."
You	really	think
Thanks	Chandler	Snuggles
Hi	...	May	I	help
Okay	...
Bathroom
Oh	yeah	tell
Feminist	issue	That	I	went
She	gonna	hate
Will	pick	one	pick	one	Here	one	points	table
That	patio	furniture
So	like	people	gonna	come	think	Uh	oh	I	outside	?"	Of	course
I	know	birds	say	Hello	sit	eat	something	."
All	right	ladybugs
Oh	forget	birds	big	red	insects	suggest	fine	dining
Fine	want	get	birds	get	birds
Not	like	I	pauses	Kip	would	liked	birds	Joey	turns	gives	Chandler	dirty	look
Are	moving
No	suitcases	picks	small	blue	suitcase	shows	Phoebe	This	one	Paolo
Um	um	Rachel	talk	sec
So	gonna	tell
Why	would	I	tell
How	cause	mother	might
Entering	What	guys
Uhhhh	....	even	wearing	jockstrap
What
Nothing	I	thought	I	stop	..	know	uh	...	I	..	know
I	really	Just	thought	I	drop	...	way	..	way	...	Do	come	lot	Without
No	Monica	brushes	Coma	Guy	hair	direction	No	No	...	So	um	think	better	morning
How	would	I	know	I	I
Really	Not	even	um	change	PAJAMAS	?!	Whips	back	sheet	reveal	wearing	new	pajamas	.)
You	friend	I	I	tell
It	even	I	used	songs	made	happy	like	money
Well	people	missed	And	fact	actually	request	Smelly	Cat	."
Well	And	I	know	big	money	song	favorite
I	wanna	thank	today	And	I	sorry	I	I	almost	broke	hand
That	ok	I	sorry	I	poisoned
Yeah	Hey	remember	time	I	jammed	pencil	hand
Remember	What	think	freckle	Points	hand	.)
Wait	time	I	hit	face	Silvian	pumpkin
Oh	man	Oh	remember	I	stuck	broom	bike	spokes	flipped	hit	head	curb
No	But	I	remember	people	telling
I	hope	Ben	little	sister
Yeah	I	hope	kick	ass
I	gonna	get	new	band	aid	Hey	bout	time	I	cut	legs	Malibu	Ken
They	uh	infected	He	made
Alright	madcap	gal	Try	imagine	The	phone	bill	arrives	pay	right	away
Because	kook	Instead	wait	send	notice
Okay	uh	let	go	grocery	shopping	I	buy	laundry	detergent	one	easy	pour	spout
Why	would	someone	?!	...	One	might	wonder
Someone	left	glass	coffee	table	There	coaster	It	cold	drink	hot	day	Little	beads	condensation	inching	way	closer	closer	surface	wood	...
STOP	IT	!!	...	Oh	God	It	true	Who	I
Monica	You	Mom
Ree	Ree	Ree	Ree	Ree
phone	Uh	huh	..	uh	huh	...	oh	God	Okay	Okay	I	He	hangs	.)	That	agent	He	tosses	catches	phone	.)	My	agent	gotten	job	...	new	Al	Pacino	movie
Well	part
Can	believe	Al	Pacino	This	guy	reason	I	became	actor	I	order	Pfeeeh	You	order	This	whole	courtroom	order
Seriously	part
Just	I	thought	I	pull	back
I	fine	Just	...	worst	fear	realised	...
Okay	worry	I	checking	see	muscle	spasm	...	huh
You	missed	belt	loop
Okay	spasm
Hi	I	Chandler	I	idea	Dorothy
Hey	look	How	feel
I	feel	great	I	feel	great	I	fleel	great
Wow	pills	really	worked	huh
Not	first	two	second	two	woooo	...	I	love	guys	You	guys	greatest	I	love	sister	Kisses	Monica	),	I	love	Pheebs	...	Hugs
Ooh	That	nice	...
hugs	And	listen	man	wanna	gay	gay	Doesn	matter
Rachel	Rachel	Rachel	Sits	beside	I	love
Oh	..	get	Passes	slumps	across
Kinda	puts	whole	pillow	thing	perspective	huh	Mon
Well	fit	whole	thing
Well	Carol	says	Susan	want	involved	I	comfortable	I	involved	..	basically	entirely
She	great	I	miss
What	mean	involved	'?
I	mean	presumably	biggest	part	job	done
Anyway	want	go	sonogram	thing	tomorrow
So	gonna
I	idea	No	matter	I	though	I	still	gonna	father
.....	Well	still	ruined	right
I	I	think	great	I	I	really
I	sorry	girl	going	call
Oh	Well	hold	camper	sure	thought	thing
It	laundry	The	thinking	minimal
It	Rachel	two	This	date	You	going	date
So	saying	I	shave	pick	wine
Well	may	wanna	rethink	dirty	underwear	This	basically	first	time	gonna	see	underwear	want	dirty
Oh	uh	fabric	softener
Thank	So	Bob	guy	look	like	Is	tall	Short
You	never	met	Bob
Oh	god	Joey	know	guy	could	horribly	...
...	horribly	attractive	I	shutting
Where	Where
Oh	knock	next	door	Mr	Heckles	answers	Hi	We	found	cat	looking	owner
trying	hold	back	struggling	cat	He	seems	hate	Are	sure
Wait	minute	What	name
cat	runs	away	Oooh	You	bad	man
Here	kitty	kitty	Here	kitty	kitty	Where	go	little	kitty	kitty	kitty	Here	kitty	kitty	kitty	kitty	...
entering	Paolo	arm	arm	Everybody	Paolo	Paolo	I	want	meet	friends	This	Monica
proudly	He	speak	much	English
jealous	So	um	...	Paolo	come
Oh	...	Italy	I	think
No	I	mean	tonight	building	Suddenly	Into	lives
Well	cat	...	cat	turned	Paolo	cat
That	funny	...	Joey	)....	Rachel	keeps	touching
Alright	I	looked	building	I	find	kitty	anywhere
Monica	Look	look	I	elbows	They	scream	.)
...	Poulet	passes	Leetch	Passes	Joey	.)
Leetch	spots	Messier	crease	pass	He	kicks	Ross	Ross	staring	shop	window	.)
We	take	brief	time	Messier	stops	look	women	shoes
Carol	wearing	boots	like	night	first	know	Fact	uh	never	took	em	cause	Chandler	look	Sorry	Sorry
points	Peach	pit	That	night	uh
Actually	nectarines	basically	...
Joey	Could	peach
Then	uh	got	dressed	I	I	...	I	walked	looks	realises	points	bus	stop	...	I	fine
Hey	woman	got	ass	like	Carol	They	turn	stare	.)	What	Thought	trying	find	stuff
So	c	mon	guys	tell	dirt
And	reward
Hold	second	alright	Just	think	went	last	time	quit
Okay	time	I	quit
All	right	I	putting	I	putting	He	drops	Phoebe	coffee	.)
Oh	I	I	drink
Alright	I	gonna	go	change	I	got	date
This	Alan	How	goin	'?
S	going	pretty	good	know	It	nice	fun
So	get	meet	guy
Let	see	today	Monday	...	Never
No	Not	happened	Steve
What	talking	We	love	Schhteve	Schhteve	schhexy	!..	Sorry
Look	I	even	know	I	feel	yet	Just	give	chance	figure
Well	meet
I	mean	I	let	meet	I	mean	I	bring	guy	home	within	five	minutes	I	mean	like	coyotes	picking	weak	members	herd
Oh	see	actually
You	I	swear	I	swear	noticing	Kristin	absence	How	long	bathroom
Well	maybe	cold	Or	maybe	I	screwed	first	date	I	9	years
Yeah	got	picks	2x4	puts	handles	doors	open	I	five	big	ones	puts	money	crack	door	frame	Here	go
Thank	Cha	ching	Chandler	starts	leave	Oh	well	hello	Mr	Lincoln	Better	luck	next	time	buddy	Chandler	leaves	closes	door	And	drinks
Ooh	ooh	ooh	ooh	room	milk
Glances	Joey	sips	coffee	There	Now
Okay	date	evening	three	dates
Sorry	Paolo	catching	earlier	flight
Yeah	I	met	really	hot	single	mom	store	What	elf
Okay	I	gonna	one	standing	alone	ball	drops
Oh	c	mon	We	big	party	one	know
Hey	know	I	needed	right
Oh	Marcel	He	keeps	shutting	know	He	walking	around	time	dragging	hands	...
That	weird	I	blast	night
Yeah	played	watched	TV	..	juggling	thing	amazing
Yes	It	difficult	appreciate	Thanksgiving	dinner	seen	reverse
Uh	hi	We	uh	used	work	together
Yeah	Macy	You	Obsession	girl	right	I	Aramis	guy	pretends	spray	cologne	Aramis	Aramis
I	gotta	tell	You	best	business
I	serious	You	amazing	You	know	spritz	lay	back
Ooh	smell	great	tonight	What	wearing
Listen	uh	wanna	go	get	drink	something
So	I	guess	saw
No	laughing	You	know	laughter	infectious
Set	another	place	Thanksgiving	My	entire	family	thinks	I	VD
Tonight	special	Blossom
Mmm	looking	good	Ok	cider	mulling	turkey	turking	yams	yamming	notices	Ross	depressed	What
I	know	It	without	Mom	kitchen
I	sorry	Are	okay
I	sorry	coming	I	know
looking	timer	Thirty	seconds	left	timer
Okay	okay	get	take	stupid	troll	thing	home
Come	Come	Hurry	We	running	time	Huddle
Okay	Oooh	Oh	last	huddle	yeah
All	right	Phoebe	get	open	Rachel	go	long
triumph	I	got	touchdown	We	!!
Hey	hey	hey	Rachel	funny	thing	Actually	ah	end	zone	starts	pole	five	feet	short	win
Wait	wait	wait	wait	So	explain	something	though	nobody	tagged	Rachel	play	still	going
Let	go	I	tiny	little	woman	!!
Guys	Guys	Come	It	Thanksgiving	important	wins	loses	The	important	thing	Joey	Dutch	girl	picked	Me	Not	Holland	loves	Chandler	Thank	Amsterdam	Good	night	!!
We	defiantly	play	football	often	Maybe	like	league	could	join	something
Hey	listen	Ronni	long	would	say	Chandler	shower
Perfect	Fasten	seatbelts	peepee	time	She	goes	Joey	Chandler	apartment	Mr	Tribbiani	reading	paper	Hey	Mr	Trib
Chandler	Bing	It	time	see	thing
Runs	towel	What	matter	?!
I	thought	Chandler
You	supposed	I	could	see	thing
Sorry	thing
Good	Oh	oh	Roger	dinner	thing	wanted	invite	guys
So	going
Nothing	um	um	...	It	Roger
I	dunno	something	...
Basically	feel	...
We	sorry	Pheebs	sorry
Uh	huh	Okay	Okay	think	maybe	though	perceptive	freaks
Well	sure	...	sec	though	cause	Paolo	way
Oh	sits	Ok	um	ok	um
Oh	Pheebs	Pheebs	...
Ok	um	clears	throat	known	long	time	um	three	things	know	One	friends	important	thing	life	two	I	never	lie	three	I	make	best	oatmeal	raisin	cookies	world	Phoebe	opens	tin	offers	Rachel	cookie
Oh	I	make	lot	I	think	fair	cookies
All	right	well	right	best	oatmeal	cookies	I	ever
Which	proves	I	never	lie
Paolo	made	pass
So	think
I	think	It	beautiful	table	I	ever	seen
So	work	going	balance	plates	little	guys	heads
Who	cares	eat	sink	Come	let	play
I	believe	Paolo	kissed	mom
Yeah	um	I	know	noticed	lot	drink	know	gets	drun	..	uh	...	He	caught	sight	Joey	scowling	I	I	I	sorry	I	kissed	mom
I	really	upset	Rachel	Paolo	I	think	I	much	tequila	Nora	um	Mrs	Mom	Bing	nice	know	But	nothing	happened	nothing	Ask	Joey	Joey	uh	came
To	Joey	You	knew
Uh	...	know	knowledge	tricky	thing
I	spent	entire	day	tell	?!
Hey	hey	hey	lucky	I	caught	I	else	knows	woulda	happened
Thanks	man	big	help
To	Ross	I	believe	What	hell	thinking
I	I	mean	I
Y	know	friends	one	knows	crap	I	go	mom
I	believe	Walks	toward	door
Me	neither	know
I	still	mad	telling
What	mad	?!
Aw	little	nephew	Come	little	one	There	little	baby	Ben	Hey	little	boy	She	picks	.)	Hey	crying
looking	fearfully	Joey	Hey	crying
Yes	Monica	looks	.)	There	still	pie
I	How	little	boy	Want	Daddy	change	diaper	So	fun	Uncle	Joey	Uncle	Chandler	today
Oh	yeah	rode	bus	today
Ohhh	Big	boy	riding	bus	Hey	I	question	How	come	says	Property	Human	Services	butt
You	gonna	love
Monica	Will	hold	Ben	sec	Hands	Ben	starts	chase	Joey	Chandler	.)	Come	Come
picking	pie	Stay	back	I	got	kiwi	Run	Joey	Run
C	mon	seriously	Joey	part
..	You	mah	mah	mah
...	I	butt	double	Kay	I	play	Al	Pacino	butt	Alright	He	goes	shower	I	butt
C	mon	guys	This	real	movie	Al	Pacino	big
Oh	terrific	...	...	know	deserve	years	struggling	finally	able	crack	way	showbusiness
Okay	okay	fine	Make	jokes	I	care	This	big	break
You	right	right	...	So	gonna	invite	us	big	opening
Alright	alright	alright	...
Here	I	need	borrow	moisturizer
Whaddya	think	Today	big	day
Oh	God	Okay	go	bathroom	use	whatever	want	ever	tell
Where	Joey	His	mom	phone
He	bathroom	I	think	wanna	go
hides	TV	still	earphone	Just	uh	...	hearing	disability
Seventeen	fourteen	Giants	...	three	minutes	go	third
still	trapped	Ross	Pheebs	could	maybe	hand	cracker
Well	sure	funeral
That	sounds	like	Nana
That	wonder	So	tell	something	Mom	If	I	mean	right	would	tell
How	drove	crazy	picking	every	little	detail	like	hair	...	example
Do	think	things	would	better	told	truth
Thank	They
Hey	little	naked	guy
That	little	naked	guy	would
No	Mom	I	restaurant	I	work	restaurant
Ross	could	come	help	spaghetti	please
I	know	going	sound	unbelievably	selfish	planning	bringing	whole	baby	lesbian	thing	Because	I	think	might	take	heat
What	supposed	mean
trying	desperately	change	subject	So	Ross	going	Any	stories	Digs	elbow	hand	.)	No	news	little	anecdotes	share	folks
pulls	hand	away	Okay	Okay	To	parents	Look	I	uh	I	realise	guys	wondering	exactly	happened	Carol	well	deal	Carol	lesbian	She	living	woman	named	Susan	She	pregnant	child	Susan	going	raise	baby
Your	folks	really	bad	huh
Well	know	people	pros	They	know	take	time	get	job	done
This	nice	We	never	anything	two	us
It	great	Maybe	tomorrow	rent	car	run	puppies
Eww	I	wanna
Ok	good	break
Hey	good	Can	I	get	espresso	latte	please
covering	What	...	get
Bullwinkle	socks	That	sweet
Well	I	gonna	get	another	espresso	Can	I	get	another	latte
Yeah	really	hard
Oh	yeah	hug	looked	pretty	brutal
Oh	I	found	He	Paolo	cat
Ah	Well	There	go	Last	know	And	I	guessing	...	since	nobody	told	...	Paolo
Ah	Paolo	Phoebe
gasping	Yes	...	thank	That	...	....
mocking	Paolo	Blah	blah	blah	blah	blah	blah	...	blah	blaaaaaah	....
Wha	What	say	funny
I	absolutely	idea
That	...	classic
Monica	Phoebe	Oh	God	guys	I	What	I	This	un
If	want	I
I	know	I	want	bite	bottom	lip	Rachel	looks	But	I
God	first	time	smiled	...	three	seconds	exciting	three	weeks	Bermuda	Barry
What	Guys	I
I	This	I	I	got	job
Okay	I	waitressing	I	..	I	um	...	I	write	specials	specials	board	uh	...	I	uh	...	I	take	uh	dead	flowers	vase	...	Oh	um	sometimes	Artelle	lets	put	little	chocolate	blobbies	cookies
Hey	Rach	How	friends	She	Phoebe	scream	.)	Okay	How	would	like	Tiki	Death	Punch	She	pours	contents	blender	glasses	.)
Weeeell	rum
Oh	God	ask	want
phone	Could	please	tell	reference	Listens	Yes	hold	To	Rachel	Um	say	unusual	activity	account
But	I	used	card	weeks
They	wanna	know	I	okay	Okay	..	wanna	know	I	okay	okay	let	see	Well	let	see	FICA	guys	took	money	everyone	I	know	either	getting	married	getting	promoted	getting	pregnant	I	getting	coffee	And	even	So	sounds	like	I	okay	okay	tell	I	okay	okay
I	know	I	wish	I	bring	guy	home	actually	liked
Yeah	well	know	Chi	Chi
Do	promise
shouts	Chandler	Chandler	Do	promise	good
You	come	filter	tipped	little	buddy	stay	outside
What	bank
Hey	It	On	intercom	Who
shouting	Chandler	Chandler	He
Hi	Alan	everybody	Everybody	Alan
Alan	Thanks	I	call	tomorrow	Alan	exits	Okay	Okay	let	let	Alan	bashing	begin	Who	gonna	take	first	shot	hmm
...	I	go	Let	start	way	kept	picking	I	sorry	I	We	loved
Oh	god	He	puts	head	grill	You	know	still	pretty	hot	He	picks	head	mushroom	sticks	head	Carol	picks	eats	.)
No	...	know	whole	getting	life	thing	Well	I	I	mean	I	sitting	cute	woman	perfectly	nice	And	um	I	talkin	easy	fun	I	I	...	You	know	wacky	thought	Um	say	I	give	another	shot	No	I	know	gonna	say	lesbian	But	say	put	aside	know	Let	stick	pin	ok	Because	great	together	know	You	deny	Besides	carrying	baby	I	mean	perfect	But	see	know	keep	sayin	somethin	right	I	love
That	easy	say	found	one	already
So	um	bring	truck
See	go	cleansing	works
Oh	firemen	guys
What	uh	...	juggling	thing
With	balled	socks	I	figured	taught
Y	know	big	deal	He	balled	socks	...	melon	...
Oh	hi	Max	Hey	know	everybody
No	around
I	know	Minsk
So	leave
All	right	You	know	Just	get	way	stop	moping
I	got	tickets	I	got	tickets	Five	hours	shoop	shoop	shoop
Oh	must	stop	shooping
Ok	I	gonna	get	stuff
Chandler	come	already
No	I	prefer	keep	safe	distance	merriment
Look	incoming	pumpkin	pie
Ok	laughed	stuffing	funny	anymore
Hey	Monica	I	got	question	I	see	tater	tots
That	question
But	mom	always	makes	It	like	tradition	You	get	little	piece	turkey	fork	little	cranberry	sauce	tot	It	bad	enough	I	family	disease
All	right	fine	Tonight	potatoes	mashed	lumps	form	tots
Ok	I	talk	unborn	child
What	Phoebe	whip	potatoes	Ross	needs	lumps
Isn	national	football	league
Yes	Yes	play	Sundays	Monday	nights
Oh	shoot	I	work	Monday	nights
Umm	stuffing	amazing	Do	think	bring
When	hungry	enough	come
How	come	always	us	left	field	holding	ball
I	know	I	guess	people	care	enough
Hey	It	starting	snow
Ma	What
Hold	knew
So	could	I	mean	could	?!
Ma	I	mean	disrespectful	...	hell	talking	?!	I	mean
I	...	happy	...
Ma	I	sorry	I	I	thought	want
Yeah	You	ten	times	prettier
With	ring	Her	engagement	ring	.)	No	contest
It	I	mean	nothing	I	fine	It	friends	They	liking	problem	In	um
But	see	wonderfulness	I	see	They	see	good	stuff	sweet	stuff	They	think	little	...
Intense	creepy
Heads	Ross	Monica	scores	Chandler	Joey	Score	points	Chandler	You	suck
Ok	I	got	milk	takes	thermos	bag	starts	pour	cup	Here	go	...	Rachel	drinks	straight	thermos	Oh	!(	Rachel	finishes	thermos	Better
I	embarrassed	I	one	hit
Pheebs	I	never	met	never	would	happened
I	sorry	No	I	sorry	No	I	sorry	No	I	sorry
No	wait	oh	sorry
I	know	...	right	pig
Oh	God	pig
He	like	big	disgusting	...
voice	wavers	Oh	pig	man	...	I	see
raises	hand	Oh	I	know	Rachel	startled	It	...	gorgeous	charming	looks	...
Should	I	told
You	gotta	let	slam	door	Leaves	slams	door
Shouting	Chandler	I	kiss	To	Ross	See	happens	break	code
Ah	Points	door	Huh	Leaves	slams	door
Reading	A	Woman	Undone	Rachel	Karen	Green	'.
Yeah	Thought	I	give	shot	I	still	first	chapter	Now	think	love	stick	liberated	denim	prison	'?
Reads	Yeah	I	say	And	j	engorged	'.
Going	hospital	tonight
Okay	maybe	trick	question	Plays	chords	Um	Rachel
Okay	Writes	little	I	hot
Yeah	much	better	And	know	feel	bad	hard	song
You	wanna	try
Ok	top	That	beauty	Smelly	Cat	Um	follow
That	much	Sorry
C	mon	roommates	He	goes	bathroom	screams	runs	back	.)	My	eyes	!!	My	eyes	!!
Oh	would	Monica	Hey	listen	I	wanna	borrow	coupla	things	Aurora	spent	night	I	really	wanna	make	breakfast
Oh	got	whole	night	huh
Yeah	well	I	twenty	minutes	Ethan	know	..	He	starts	raid	fridge	.)
Ooh	I	sense	little	bit	resentment
No	resentment	believe	worth	Kay	Y	know	relationship	key	moments	know	remember	rest	life	Well	every	single	second	like	Aurora	..	I	wasted	thirty	five	talking	people	uh	..	Monica	help	door	He	armloads	stuff	.)
Sure	Oh	um	Chandler	Y	know	old	Monica	would	would	remind	scrub	Teflon	pan	plastic	brush	...	But	I	gonna
Uh	listen	I	wanna	thank	great	opportunity
Right	Okay	Losing	robe	He	takes	robe	.)	And	robe	lost
Well	I	I	showering
Oh	Well	way	I	see	guy	upset	know	I	mean	wife	dead	brother	missing	...	I	think	butt	would	angry
Aww	look	little	thing
Yes	yes	fine	penis	Can	grown	ups
Who	people
Oh	Nana	right	middle	Reads	back	Me	gang	Java	Joe	'.
Wow	Monica	look	like	grandmother	How	old
Let	see	1939	...	yeah	24	25
Looks	like	fun	gang	They	look	smile
Ooh	look	look	look	look	look	I	got	Monica	naked
looking	Nono	would	I	uh	trying	something
So	going	Financial	Services
Good	good	Listen	heh	I	dunno	Shelley	told	uh	...	I
So	think	I	quality
Boy	I	know	say	change	parents	,...	boy	could	To	Ross	I	want
Y	know	even	worse	twins
Yeah	We	speak	She	like	high	powered	driven	career	type
All	right	guys	I	kinda	gotta	clean	They	start	leave	.)
Chandler	child	right	You
Well	although	I	imaginary	friend	...	parents	actually	preferred
The	lights	please	..
...	How	long	I
I	cleaning
D	ya	..	uh	..	ya	need	help
Uh	..	okay	sure	Thanks	She	hands	broom	sits	.)
Anyway	..	um	..	Starts	sweep	.)	So	uh	nervous	Barry	tomorrow
So	got	advice	Y	know	someone	recently	dumped
Ok
Oh	scuse	I	kinda	using	machine
But	I	saved	I	put	basket	top
Hi	uh	nothing	That	horrible	woman	took	machine
Was	basket	top
Yeah	suds
Well	know	suds	save
No	suds	Excuse	hold	second	woman	That	friend	machine
You	know	ride	mopeds	Cause	I	heard	...	stare	)...	oh	I	see	...	right	OK
Y	know	I	know	totally	superficial	absolutely	nothing	common	even	speak	language	Goooooooddddddd	....
Listen	Um	listen	Something	...	know	...	um	Rachel	I	...	kind	thing
No	Technically	...	sex	...	...	see	point	See	um	point	...	Rachel	I	er	together	You	know	get	....	um	...
So	know	little	English
That	funny	know	huge	crapweasel
Oh	look	look	look	The	last	candle	burn	10	9	8	7	...	time	lapse	)...	negative	46	negative	47	negative	48	....	someone	blows	room	gets	completely	dark
Kinda	...	spooky	without	lights
OK	guys	guys	I	definitive	one	Mwwwooooo	hah	hah	...
Hey	Ross	This	probably	best	time	bring	throw	party	Monica
pauses	phone	Uh	Rachel	left	building	call	back
squeezing	past	people	Sorry	sorry	...	Uh	oh
What	There	ice	night	Carol	Plastic	seats	Four	thousand	angry	Pittsburgh	fans
C	mon	sit	Just	sit	sit
You	feel	great	You	amazing	independence	thing
Monica	amazing	I	gave	like	everything	And
You	like	Jack
...	Jack	downstairs
No	Jack	Beanstalk
Ah	Jack
Okay	Pheebs	Pheebs	Jack	gave	cow	I	gave	orthodontist	Okay	I	I	I	know	I	know	I	love
Oh	see	Jack	love	cow
But	see	plan	Y	know	clear	It	figured	everything	kinda	like	...
So	one	I	mean	half	time	know	going	You	gotta	figure	point	gonna	come	together	gonna	...	un	floopy
And	notice	...?	She	spreads	thumb	index	finger	.)
Know	great	The	way	smile	kinda	crooked
Yes	yes	Like	man	shoe
From	nursery	rhyme	There	crooked	man	Who	crooked	smile	Who	lived	shoe	For	...	...'
...	So	I	think	Alan	become	yardstick	future	boyfriends	measured
What	future	boyfriends	Nono	I	th	I	think	could	know
Oh	yeah	I	marry	David	Hasselhof	impression	alone	You	know	I	gonna	parties	right	Does	impression
You	know	I	like	though
The	way	makes	feel
Hi	..	game
Fantastic	I	one	question	How	possible
Um	well	Max	told	Minsk	Puts	fake	cheery	voice	congratulations	This	exciting
Oh	going	Fake	disappointed	voice	Oh
So	really	going
Oh	I
It	thing
Getting	good	She	hops
Oh	I	sorry	oh	I	I	thought	could	whipped	add	peas	onions
Why	would
Well	cause	like	mom	used	make	know	died
Ok	three	kinds	potatoes	coming
Ok	good	bye	guys	Thanks	everything	starts	leave	hits	everyone	skis	Oh	sorry	Oh	sorry
The	unbelievable	thing	happened	Underdog	gotten	away
I	I	gotta	go
Come	An	80	foot	inflatable	dog	let	loose	city	How	often	happen
Ok	ok	go	crouches	near	stomach	Ok	I	talking	I	mean	uh	well	one	way	seems	offer	certain	acoustical	advantage	...
Ok	ok	ok	ok	goes	You	know	I	know	Uh	weird	I	feel	stupid
quickly	talking	Hello	baby	Hello	hello
I	loved	moment	first	saw	giant	dog	shadow	park
But	I	Me	Phoebe
You	See	great
So	talked	dad	huh
Yeah	He	gonna	keep	cheating	like	wanted	gonna	keep	pretending	know	even	though	little	sister	Tina	see	husband	got	restraining	order	...	nothing	anything	except	I	found	today
Things	sure	changed	Waltons	mountain
Yeah	I	guess	It	parents	certain	point	gotta	let	go	Even	know	better	gotta	let	make	mistakes
Just	think	couple	years	get	turn
If	I	turn	parents	I	either	alcoholic	blond	chasing	twenty	year	old	boys	...	I	end	like	mom
Oh	okay	except	I	broke	Roger
I	know	I	mean	good	person	really	sweet	ways	I	think	right	...	I	hate	guy
No	trust	much	better	I	know	Uh	I	liked	better	better	...
I	think	took	pretty	well	You	know	Paolo	right	...
No	kicked	butts	You	could	Olympic	standing	team
Come	two	one
What	still	She	broke	guy	time	swoop
Yes	swoop	You	gotta	make	sure	Paolo	walks	first	guy	Rachel	sees	She	gotta	know	everything	You	like	like	anti	Paolo
My	Catholic	friend	right	She	distraught	You	You	pick	pieces	usher	age	Ross	Ross	Chandler	look	distance	Joey	wondering	looking	looks	direction
Don	stare	Now	finished	throwing	clothes	balcony	lot	gesturing	arm	waving	shows	Rachel	gesturing	hands	front	chest	),	Ok	either	How	could	?"	Enormous	breasts	Here	comes
Paolo	I	really	hate	Rachel	hands	lasagna	I	still	five	heat	375	cheese	bubbles
Paolo	I	I	want	tell	I	think	I	speak	everyone	I	say	...	shuts	door	face	walks	away
Oh	look	...	girls	move	toward	Rachel	balcony
Oh	guys	I	I	really	think	one	us	go	overwhelmed	...
pulls	Monica	back	...	I	really	think
Ooh	I	better	...
To	Ross	couch	Now	picture	mother	father	wedding	day	Now	tell	knockout
I	cannot	believe	conversation
C	mon	Just	try	picture	pregnant
Into	microphone	Central	Perk	proud	present	Miss	Phoebe	Buffay
Thanks	Hi	um	kay	I	like	start	song	man	I	recently	met	um	come	important	Monica	gives	look	Kay	Sung	:)
Into	mike	Okay	Phoebe	Buffay	everybody	Woo
Oh	uh	Phoebe	started	...
Yeah	I	believe	I	talking	Joey	alright	Mother	Kisser	Goes	counter
Laughing	Mother	Kisser	...	Sees	Ross	look	I	shut
Chandler	I	say	something	I	I	know	still	mad	I	wanna	say	two	people	night	Okay	Two	sets	lips
Yes	well	I	expect	Okay	She	always	Freudian	nightmare
Okay	well	always	behaves	like	say	something
I	going	quiet	desperation	But	ask	...
God	I	love	fingers	...
No	actually	I	meant	fingers	Look	em	look	happy
Oh	nonononononnononono	go	..	He	kisses	pulls	back	.)
Too	bad	leaving
Well	I	thought	I	thought	talked	Rick
What	Ethan	He	got	spend	whole	day
I	know	many	moments	years	come	I	regret	asking	following	question	And	Andrew
Oh	saying	completely	fulfilled	Rick	Ethan
Out	league	I	could	get	Brian	Brian	enters	behind	If	I	wanted	get	Brian	I	could	get	Brian	Sees	Hey	Brian
Well	may	wanna	steer	clear	word	dumped	'.	Chances	gonna	broken	shell	man	know	try	look	terrific	I	know	hard	Or	know	uh	hey	!,	I	go	I	give	Barry	back	ring	go	Carol	Susan	OB	GYN	...
Oh	got	Carol	tomorrow	..	When	get	complicated
Remember	high	school	together
I	mean	think	gonna	meet	somone	fall	love	Ross	gazes	.)	..	Ross
Oh	Man	I	never	thought	I	..	She	leans	back	onto	hand	.)
entering	Sorry	I	late	I	stuck	work	There	big	dinosaur	..	thing	..	anyway
How	could	I	forget
shake	hands	Hello	Susan	To	Carol	Good	shake	Good	shake	So	uh	waiting	...?
..	Dr	Oberman	Okay	And
course	uh	familiar	..	special	situation
Okay	great	Susan	gives	drink	Carol	.)	No	I	Oh
Hey	hey	hey	rule	know
crowd	laundromat	All	right	show	Nothing	see	Rachel	Ok	let	laundry
That	amazing	I	even	send	back	soup
Well	sweet	gentle	uh	...	Do	uh	...	Oh	hey	uh	must	need	detergent
Rach	uh	gonna	separate
Oh	god	Oh	I	like	total	laundry	spaz	I	mean	I	supposed	use	like	one	machine	shirts	another	machine	pants
Rach	never	done
Well	I	know	people	Ok	caught	I	laundry	virgin
Uh	well	worry	I	use	gentle	cycle	Ok	um	basically	wanna	use	one	machine	whites	whole	nother	machine	colors	third	uh	uh	delicates	would	bras	panty	things
holds	pair	panties	front	Ross	Ok	Well	white	cotton	panties	Would	go	whites	delicates
Yes	Yes	thanks	letting	use	phone	...	saving	life
Hi	um	I	account	number	7143457	And	uh	I	know	got	I	would	really	like	copy	tape
Oh	like	word
Okay	Monica	come	together
Oh	well	...	cause	....	...	I	like	question
Okay	see	see	guys	get	magic	beans	I	mean	got	..	beans
Get	GET	HIM	Get	Get	YESSS	Not	laughing	ya	pal
Ross	See	buddy	need	bunch	toothless	guys	hitting	sticks
Hey	look	TV	thing
Listen	kind	emergency	Well	I	guess	know	predicament	room	The	receptionist	glares	.)
Well	long	think
Hey	gives	look	guys	back	Heyy	...
I	sorry	guys	I	mean	bring
No	right	I	plan	There	knock	door	.)
He	unbelievable	He	like	Bugs	Bunny	cartoon	Bugs	playing	positions	right	instead	Bugs	first	base	Alan	second	base	Alan	third	base	-...
I	mean	like	like	made	us	team
Yep	sure	showed	Hassidic	jewellers	thing	two	softball	..
Can	I	ask	guys	question	D	ever	think	Alan	maybe	..	sometimes	..
..	I	dunno	little	Alan
Well	That	impossible	You	never	Alan
Yeah	uh	innate	Alan	ness	adore
I	personally	could	gallon	Alan
I	brought	alphabet	soup
Yes	But	I	left	Ys	Cause	know	sometimes	".	Uh	I	also	something	else	She	searches	purse	.)
No	would	like	thousand	dollars	football	phone
No	I	want	I	want
You	remember	Janice
Sandy	Hi	C	mon	She	enters	followed	young	boy	younger	girl	)...	You	brought	kids
That	thing	coming
That	thing	'?	This	greet	guests	party	Let	ask	something	I	showed	new	girlfriend	welcome	home
I	guessing	new	girlfriend	urinate	coffee	table
Okay	He	embarrassed	anyone	Okay	And	courage	walk	back	like	nothing	happened	...
Alright	Just	keep	away
Thank	She	walks	C	mon	Marcel	whaddya	say	I	little	mingling	Marcel	runs	Alright	I	uh	...	catch	later
Oh	gosh	Rachel	honey	..	okay	Where	Paolo
Rome	Jerk	missed	flight
And	...	face	bloated
No	Okay	I	airport	getting	cab	woman	blonde	planet	pocketbook	starts	yelling	Something	cab	first	And	next	thing	I	know	starts	starts	pulling	hair	So	I	blowing	attack	whistle	thingy	three	cabs	show	I	going	get	cab	tackles	And	I	hit	head	kerb	cut	lip	whistle	...	oh	...	everybody	fun	party	To	Monica	Are	people	eating	dip
Yeah	shoot	I	mean	mean
Ok	right	turkey	crispy	outside	juicy	inside	Why	standing
We	waiting	open	door	You	got	keys
Yes	When	left	said	got	keys	."
No	I	I	asked	got	ke	eys	?"
No	said	got	keys	".
Oh	I	gotta	get	ticket
Wait	wait	copy	key
Well	get	get
That	tone	make	go	faster
And	everyone	telling	gotta	pick	major	gotta	pick	major	So	dare	I	picked	paleontology	And	idea	I	saying	let	face	fetus	You	happy	gills	anymore
Hey	Joey	What	going
Clear	tracks	boobie	payback	express	Next	stop	Rachel	Green	He	goes	bathroom	We	hear	scream	comes	closely	followed	Monica	towel
Joey	!!	What	hell	?!
Sorry	Wrong	boobies
Come	hugs	Rachel	Listen	deserve	much	better	...	know	I	mean	guy	knows
I	sick	guys	I	want	look	another	guy	I	want	think	another	guy	I	even	want	near	another	guy	Ross	crosses	arms
Oh	Ross	great
Ooh	...	hey	honey	right
...	medium	...	hmm	...	cookies	left
See	Rach	uh	see	I	think	swearing	guys	altogether	answer	I	really	I	think	need	develop	sophisticated	screening	process
No	I	need	know	I	got	figure	I	want
Uh	see	...	guys	going	Paolo
No	I	know	I	know	I	sure	little	boy	going	grow	one
I	I	I	boy
Uh	...	No	fact	boy
Wha	I	I	boy	babbling	Huh	I	boy
I	boy	Oh	I	boy
I	boy	I	I	boy
Because	complicated	complex	Hey	kissed	mom
To	rest	Central	Perk	We	rehearsing	Greek	play
That	funny	We	done
No	Okay	mean	gonna	talk	gonna	tell	feel
That	would	Look	played	tonsil	tennis	mom	mean	know	Alright	Trust	talk
Okay	Points	Chandler	Chandler	grabs	finger	Okay	finger	Chandler	twists	Ross	goes	one	knee	That	knee	To	Central	Perk	Still	play	Aaah
Alright	whadyou
Look	How	feel
I	Monica	Geller	I	taking	care
Well
Well	actually
I	got	foot	massager
You	know	shaved	That
Oh	I	know	Maybe	um	That	nice	?"	Admit	something	I	call	?"
Well	know	women	would	kill	three	guys	like	us
Lose	guys
C	mon	great	together
...	Well	know	part	wants	like	I	two	guys	know	I	mean	one	guy	going	Shut	This	great	!'	But	guy	Actually	guy	wells	every	time	Grinch	heart	grows	three	sizes	breaks	measuring	device	...	And	saying	know	This	hard	Get	Get	!'
I	know	I	I	listen	exactly	let	finish	...
I	uh	I	okay	...	You	look	great
So	um	uh	gonna	work	Y	know	us	Y	know	like	important	decisions	made
Well	uh	uh	I	know	okay	okay	uh	baby	name
Still	say	Minnie	hear	Mouse	Um	um	..	Julia
S	funny	um	uh	agreed	spend	rest	lives	together	Things	change	roll	punches	I	believe	Julia	table	..?
Oh	much	I	I	got	job
Why	tanned
visibly	nervous	Uh	would	judgment	call
Joey	He	cute	Angela	Bob	So	guys	grow
How	happen
I	suddenly	feeling	I	falling	But	I
So	Angela	huh
You	lucky	man	You	know	I	miss	That	cute	nibbly	noise	eats	Like	happy	little	squirrel	weasel
Oh	yeah	yeah	listen
Yeah	gonna	last	She	much	bed	Sexually
I	gotta	tell	Bob	terrific
It	great	meet	guy	smart	funny	emotional	age	beyond	like	eight
Thank	God	Food	She	goes	answer	door	.)
Do	plan
I	even	pl	'.
miserably	No	ordered	...	We	ordered	fat	free	crust	extra	cheese
leaping	couch	runs	Wait	Did	say	G	Stephanopoulos	?'
Wait	small	mediterranean	guy	curiously	intelligent	good	looks
Was	wearing	stunning	blue	suit
And	power	tie
Are	nuts	?!	We	got	George	Stephanopoulos	pizza	Rachel	pays	Monica	grabs	binoculars	runs	window	.)
Uh	Pheebs	Who	George	Snuffalopagus
Big	Bird	friend
Oh	I	wanna	see	Lemme	see	Lemme	see	She	runs	takes	binoculars	.)
Oh	fine
No	Cause	need	No	okay	thanks
Okay	alright	buy	soda	even	Okay
I	know	I	know	I	opened	floating	like	tiny	little	hitch	hiker
Well	maybe	contest	know	Like	collect	five
Does	um	anyone	wanna	see
It	worse	thumb
Hey	unfair
Oh	unfair
So	I	flaw	Big	deal	Like	Joey	constant	knuckle	cracking	annoying	And	Ross	pronouncing	every	single	word	And	Monica	snort	laughs	I	mean	hell	thing	...	I	accept	flaws	accept
...	Does	knuckle	cracking	bother	everybody
Wow	uh	dirty
Watching	Marcel	play	Phoebe	To	Chandler	Look	I	saying	spend	whole	evening	least	check
Imitating	But	found
Kill	Kill
Hey	everybody	It	Fun	Bobby
Approaching	Hey	Fun	Bobby	Whoah	Who	died
Alright	Janice	Janice	...	Janice	...	Hey	Janice	I	invited	party	I	necessarily	think	meant
I	sorry	misunderstood	...
Oh	give	thing	Snatches	camera
Oh	please	I	singing	stomach	ok
Does	always	uh	--?
Nope	one
Can	go	faster
Hey	I	got	one	keyhole	zillion	keys	You	math
Why	guys	many	keys	anyway
sarcastic	For	emergency	like
grabs	Chandler	shirt	All	right	listen	smirky	If	stupid	balloon	I	would	plane	watching	woman	makes	gesture	like	stewardess	pointing	exits	right	But	I
I	swear	said	keys
No	I	I	say	I	keys	unless	I	keys	I	obviously	keys
I	son	Um	...
Where	guys	going	Come	one	game
Uh	2	30	morning
You	guys	always	hanging	apartment	Come	I	use	left	hand	huh	Come	wussies	Joey	Chandler	pick	All	right	ok	I	gotta	go	I	going	throw	I	gone
I	think	mean
This	typical	Y	know	give	give	give	And	get	nothing	back	And	one	day	know	wake	See	around	Let	go	Phoebe
Y	know	We	thought	different	But	I	guess	coma
No	knowing	gonna	enough
You	kissed	best	Ross	...	Or	something	effect
Ah	forbidden	love	man	door
Shh	He	He	told	kiss	everything
No	He	said	When	gonna	grow	start	mom	?"
Then	came	back	The	question	gonna	grow	realise	I	bomb	?"
Kay	wait	minute	sure	say	When	gonna	grow	realise	I	mom	?"
That	makes	sense
So	going
Sorry	first	guy	runs	lips
Hey	waitwait	guy	plays	butt	new	Al	Pacino	movie
No	What	happened	big	guy
It	felt	like	big	guy	moment
Yeah	said	I	acted	much	I	told	everybody	Now	everybody	gonna	go	theatre	expecting	see	...
Oh	Joey	know	one	gonna	able	tell
Something	sweet	...	disturbing
Y	know	I	done	nothing	crappy	plays	six	years	And	I	finally	get	shot	I	blow
Maybe	shot
Yeah	I	mean	...	I	think	shot	know	know	shot	Did	...	feel	like	shot	..?
Hard	tell	I	naked
No	I	think	shot	I	mean	I	even	think	get	one	shot	I	really	believe	big	things	gonna	happen	I	You	gotta	keep	thinking	day	kid	gonna	run	friends	go	I	got	part	I	got	part	I	gonna	Joey	Tribbiani	ass	!'.
Oh	You	went	honeymoon	alone
Mindy	?!	My	maid	honour	Mindy	?!
Oh	Well	um	..	Grabs	forehand	You	got	plugs
And	got	lenses	But	hate	sticking	finger	eye
Anyway	um	Gets	ring	purse	.)	I	guess	belongs	And	thank	giving
Wow	My	brother	never	even	told	lost	virginity
Ok	It	like	pulling	Band	aid	Just	really	fast	wound	exposed
Janice	Hi	Janice	Ok	go	I	think	go	anymore	Janice
Ok	I	know	gonna	sound	really	stupid	I	feel	I	know	I	actually	laundry	anything	I
That	sound	stupid	You	know	like	first	time	I	make	dinner	Carol	left	buzzer	washer	goes	I	sorry	time	Next	Ross	...(	opens	washer	Uh	oh
wanting	tell	Uh	oh	uh	oh	laundry	done	It	uh	song	The	laundry	song	sing	singing	Uh	oh	laundry	done	uh	oh	uh	oh
Ross	matter
Nothing	nothing	Lee	lo	laundry	done
All	right	right	left	red	sock	whites	everything	kinda	pink
Oh	everything	pink
Yeah	uh	except	red	sock	still	red	I	sorry	please	upset	could	happen	anyone
Hello	Who	spying
White	House	adviser	Clinton	campaign	guy	The	one	great	hair	sexy	smile	really	cute	butt
Oh	little	guy	Oh	I	love
Ooh	wait	..	wait	I	see	woman
Please	tell	mother
Definitely	mother
Oh	wait	walking	across	floor	..	walking	..	walking	..	going	pizza	Yelling	Hey	bitch	Phoebe	covers	mouth	hand	walks	away	window	.)
Excuse	look	hour	lot	people	less	sick	friend	gone	I	mean	guy	toe	thing	Who	sleeping	She	slides	gladd	panel	Chandler	talks	loud	voice	.)	Oh	c	mon	Dora	mad	...	I	know	said	things	mean	mean	still	love	To	waiting	room	.)	Y	know	I	feel	like	I	lost	..	She	slides	panel	back	turns	takes	surprise	.)	Ba	-!
Oh	Maybe	napping
Oh	please	sex
So	whaddya	think	George	like
Yeah	I	think	draw	And	preppy	animal
I	remember	moonlight	coming	window	face	incredible	glow
Yes	moon	glow	magical	feeling	part	Could	I	get	painkillers	please
Well	I	I	could	live	without
Well	like	little	annoying	like	Phoebe	chews	hair
Oh	listen	Pheebs	I	think	endearing
Oh	Imitating	Ross	"?
You	know	nothing	wrong	speaking	correctly
Indeed	"...	I	really	get	back	work
Yeah	cause	otherwise	someone	might	get	actually	ordered
Ohh	ho	hooohhh	The	hair	comes	gloves	come
Did	ever	go	guy	friends	really	like
Okay	..	Well	I	going	guy	friends	really	like
I	know	..	gonna	really	hard
No	fine	It	five	I	worried
Do	respect	body
You	going	Minsk
Oh	going	Minsk	You	belong	Minsk	You	stay	cause
Oh	yes	yes	yes	Just	say	um	Phoebe	work	life	I	right	'.	And	I	say	work	?!	Your	work	?!	How	say	?!'.	And	say	um	tearing	apart	I	choice	Can	understand	?'.	And	I	say	Hits	No	I	understand	!'.
Ooh	sorry	Um	put	arms	around	And	put	arms	around	He	And	um	tell	love	never	forget
And	say	almost	midnight	go	wanna	start	new	year	finish	They	kiss	I	gonna	miss	You	scientist	guy
To	woman	clearly	met	And	peacock	bit	Laughs	Please	kiss	midnight	She	leaves
Ooh	ok	Enough	keys	No	one	say	keys
Why	would	I	keys
Aside	fact	said
Well
Why	Because	everything	responsibility	Isn	enough	I	making	Thanksgiving	dinner	everyone	You	know	everyone	wants	different	kind	potatoes	I	making	different	kinds	potatoes	Does	anybody	care	kind	potatoes	I	want	Nooooo	starting	cry	Just	long	Phoebe	gets	peas	onions	Mario	gets	tots	first	Thanksgiving	burned	I	...	I	...
Ok	Monica	dogs	hear	look	door	open	Here	go
Well	turkey	burnt	checking	pots	Potatoes	ruined	potatoes	ruined	potatoes	ruined
Here	come	walkin	smell	like	Mom
No	But	wanted	lumps	Ross	picks	pan	badly	burnt	potatoes	Well	go	buddy	ya	got	one
Oh	god	great	The	plane	gone	looks	like	I	stuck	guys
Hey	better	plans	This	nobody	first	choice
Oh	really	So	I	busting	ass	make	delicious	Thanksgiving	dinner
You	call	delicious
Stop	stop	stop
I	dunno	I	standing	spelling	Goes	back	door	I	hear	anything	Oh	wait	wait	wait	Looks	spyhole
Hard	tell	tiny	upside	Wait	wait	They	walking	away	...	walking	away	...	No	coming	right	us	Run	Run
Yeah	They	shake	hands	So	I	told
Awful	Awful	Couldn	ta	gone	worse
Pretty	good	I	told
Well	see	So	maybe	bad	idea	know	kissing	mom	uh	Huh	Wags	finger	Chandler	puts	But	..	go	road
Okay	Now	first	chapter	I	want	absolute	honest	opinion	Oh	oh	page	two	reaching	heaving	beasts	'.
You	usually	find	heaving	beasts	'.
Alright	alright	I	great	typist	...
Wait	get	part	huge	throbbing	pens	'?	Tell	ya	wanna	around	starts	writing
Alright	Give	back	That
Yeah	That	nice	They	hug	.)
I	sorry	Joey	I	gonna	go	bed	guys
Uh	Mon	gonna	leave	shoes
Really	Just	casually	strewn	reckless	haphazard	manner
Doesn	matter	I	get	em	tomorrow	Or	Whenever	He	goes	room	.)
Helen	Geller	I	think
What	gonna	Helen	Willick
Well	wait	minute	wha	title
Oh	funny	really	Um	I	remember	making	sperm
No	gets	credit	hey	I
Of	course	I	...	suggesting	Geller	Willick	Bunch
Except	It	happened	Oh	god	I	gonna	look	like	big	marshmallow	peep	What	I	What	I	My	father	right	I	live	I	even	laundry
Something	went	wrong	Underdog	get	head	inflate	So	anyway	um	head	like	flopping	Broadway	right	I	thinking	...	inappropriate	Um	I	got	something	eye	uh	Joey	could	check	light	please
Hello	Were	table	It	like	...	cocktails	Appalachia
Come	close
Close	She	got	tongue	ear
Oh	like	never	gotten	little	rambunctious	Ross
Joey	sick	disgusting	really	true
Well	say	true	I	mean	...
Oh	god	thinking
All	right	look	I	proud	ok	Well	maybe	I	little
Wait	wait	wait	You	want	I	want	He	likes
Yeah	I	thinking	put	heads	together	two	us	break
I	sorry	I	believe	I	I	stop	laughing	Norman	Mailer	story
Uh	waiter	one	plate	chicken	wings
Here	thing	Janice	You	know	I	mean	like	different	I	like	bing	bing	bing	You	like	boom	boom	Chandler	flails	hand	hits	Janice	eye	)...	boom
He	right	enough	already	What	big	deal	today	So	slept	first	time	You	slept	seven	years
Look	little	complicated	...
Well	What	What	That	left	That	likes	women	That	left	another	woman	likes	women
Little	louder	okay	I	think	man	twelfth	floor	coma	quite	hear	...
My	first	time	Carol	...	He	mumbles	last	part
So	whole	life	one	He	gets	look	oh
Whoah	boy	hockey	big	mistake	There	whole	bunch	stuff	could	done	tonight
Okay	Okay	I	got	one	Do	remember	vegetarian	pate	I	made	loved	much
Well	unless	goose	vegetable	...	ha	haaaah
Oh	Oh	Oh	Okay	fine	fine	Now	I	feel	bad	sleeping	Jason	Hurley
What	?!	You	slept	Jason
Don	realise
Hey	know	I	guys	cancer	emphysema	heart	disease	The	bottom	line	smoking	cool	know
holding	phone	Chandler	Chandler	It	Alan	wants	speak
Really	He	taking	phone	Hey	buddy	Oh	told	huh	Well	yeah	I	one	Well	yeah	Well	big	..	well	true	,..	Gee	know	one	one	ever	put	like	Well	okay	thanks	He	hands	phone	back	stubs	cigarette	.)
If	woman
Ooh	Lambchop	How	old	sock	If	I	sock	hand	thirty	years	talking
Okay	I	think	time	change	somebody	nicotine	patch	Does	.)
entering	Hey	Where	Joey
Joey	ate	last	stick	gum	I	killed	Do	think	wrong
I	think	across	hall
deadpan	Ooh	I	alive	pleasure
Hey	Pheebs	gonna	rest	Pop	Tart	?..	Pheebs
Does	anyone	want	rest	Pop	Tart
Sorry	..	Y	know	stupid	soda	people	gave	seven	thousand	dollars	thumb
Ooh	Uh	I	know	tell	Monica	bedroom	getting	Max	scientist	geek	Ooh	look	I	know	tell
Vrrbddy	bll	drrbing
The	bll	drrbing
And	moment	joy	upon	us
Looks	like	date	pact	thing	worked
Everybody	looks	happy	I	hate
Not	everybody	happy	Hey	Bobby
Y	know	I	uh	..	thought	I	throw	I	math	whiz	I	believe	three	girls	three	guys	right	Makes	kiss	noise
I	dunno	I	feel	like	kissing	anyone	tonight
I	kiss	anyone
So	I	kissing	everyone
Nonono	kiss	Ross	brother
Perfect	Perfect	So	everybody	getting	kissed
Alright	somebody	kiss	Somebody	kiss	midnight	Somebody	kiss
Now	feels	like	Thanksgiving
Ugly	Naked	Guy	taking	turkey	oven	Oh	god	He	alone	Ugly	Naked	Guy	Thanksgiving	dinner	Ugly	Naked	Gal
I	gotta	see	All	right	Ugly	Naked	Guy
Ooh	Ugly	Naked	Dancing
It	nice	someone
Ok	wants	light	cheese	wants	dark	cheese
I	even	wanna	know	dark	cheese
holding	sandwich	Does	anybody	wanna	split
Ooh	guys	make	wish
Come	know	Thanksgiving	Ooh	got	bigger	half	What	wish
I	like	propose	toast	Little	toast	ding	ding	I	know	kind	Thanksgiving	planned	really	great	know	I	think	involve	divorce	projectile	vomiting	Anyway	I	thinking	I	mean	gone	Vail	guys	family	syphilis	stuff	together	know	So	I	guess	I	trying	say	I	thankful	Thanksgivings	sucked
And	hey	lousy	Christmas
And	crappy	New	Year
My	way	?!	You	think	way	Believe	ways	I	ever	imagined	moment	life	way	know	Uh	um	hard	I	I
You	uh	know	I	gonna	go	I	I	think	I	involved	particular	thing	right
Well	Isn	amazing
What	supposed	seeing
I	dunno	..	I	think	attack	Enterprise
You	know	tilt	head	left	relax	eyes	kinda	looks	like	old	potato
Then	alright
walks	Monica	standing	Monica	Whaddya	think
Wh	welling
You	welling
You	gonna	aunt
Oh	god	I	sorry	Are	ok
Phoebe	I	hit	eye	I	hit	eye	This	worst	break	history	world
Oh	god	Chandler	downs	another	espresso	.)	How	many
Oh	I	know	million
Chandler	easy	easy	Go	happy	place	La	la	la	la	la	la	la
I	fine	Here	comes
Wait	Breathe
How
We	always	always	break	together
You	got	clothes	clean	Now	important	part
Oh	I	guess	Except	everything	looks	like	jammies
You	already	broken
Okay	okay	okay	I	got	one	She	sits	cushion	leaning	falls	balcony	.)	Anyway	The	valentine	Tommy	Rollerson	left	locker	really
Really	Well	least	big	girls	pee	pants	seventh	grade
I	laughing	You	made	laugh	Monica	Rachel	start	squabble
There	There
Right	looking	night
Oh	George	baby	drop	towel
Man	Can	believe	sex	one	woman
I	think	great	Y	know	sweet	romantic	...
No	kidding	The	guy	freak	..	Ross	enters	camera
Oh	I	thought	great	Silence	Lambs	Oh	come	admit	All	things	considered	fun	tonight
And	way	I	stepped	gum	...	What	universe	?!
dragged	Monica	gotten	shower	What	going
Nothing	I	think	nice	together
Even	nicer	everyone	gets	wear	underwear	..
Please	guys	talk
Alright	talk
Okay	It	Alan	There	something	know	I	mean	really	easy	way	say	..	uh	..	I	decided	break	Alan
Is	somebody	else
No	nononono	..	..	things	change	People	change
We	change	..
So	It	Just	like
You	know	..	let	guard	start	really	care	someone	I	I	starts	chewing	hair
Look	I	I	could	go	pretending
fair	fair	Alan	It	fair
Alrightalrightalright	Kisses	Ross	takes	photo	There
Watching	Marcel	talking	Rachel	I	wanted	work	much	I	mean	I	still	changing	diapers	pickin	fleas	...	phoning	Just	hard	accept	fact	something	love	much	love	back
...	I	think	bitch	cracked	tooth
Whoa	I	sorry	Excuse	We	cart
I	sorry	know	maybe	I	clear	Uh	cart
Hey	hey	hey	hey	quit	making	rules
All	right	listen	missy	If	want	cart	gonna	take
Ross	Yes	Did	see
You	incredible	Brand	new	woman	ladies	gentlemen
I	could	done	without
Ok	um	uh	clothes	dryer	Ross	turns	bangs	head	open	dryer	door	.)	I	fine	I	fine
Oh	sure	ok
Does	still	hurt
seeing	Rachel	clothes	What	neat	idea	All	clothes	match	I	gonna
We	ripped	couple	apart	kept	pieces
Fun	Where	fun	Tell	specifically	part	fun	part	Where	puck
Oh	ah	kid
The	kid	...?	To	kid	Excuse	uh	puck
You	gotta	man
kid	Oh	yeah	Well	I	rubber	glue	whatever	Chandler	kid	Listen	uh	gimme	back	puck
Yes	',	C	mere	Gimme
tries	snatch	kid	GIVE	ME	MY	PUCK	!!	files	grasp	knocks	receptionist
Doing	spinning	Okay	Monica	Right	foot	red
Okay	Pheebs	Right	hand	blue	Phoebe	bend	.)	Good	Joey	stares	butt	appreciatively
Oh	okay	Will	take	place
Alright	phone	Yes	Rachel
Nooo	She	grabs	phone	Chandler	takes	place	mat	.)	On	phone	Hello	Listens	Oh	yeah	I	know	I	I	using	much	Listens	Oh	well	thanks	I	okay	really
Who	wants	fair	Y	know	I	want	things	back	Y	know	way
sarcastic	Oh	sorry	I	feel	better
tearful	I	believe	I	mean	holidays	coming	I	wanted	meet	family
I	meet	somone	else	There	Alans
Are	guys	gonna	okay
Hey	hey	fine	We	gonna	need	little	time
I	I	really	sorry
Remember	went	Central	Park	rented	boats	?..	That	fun
What	beautiful	story	Hey	I	fine	way
Oh	needed	time	grieve
I	free	I	free
Green	To	green
phone	I	got	magic	beans	Listens	Never	never	mind
To	left	left	aww	They	collapse
phone	Ohhh	...	I	fine
Yeah	He	could	row	like	viking
Did	mention	us
He	said	really	gonna	miss	guys	dubious	look
You	rough	day	huh	..	c	mere	She	sits	Ross	strokes	forehead	.)
...	That	I	getting	cigarettes
leaving	I	care	I	care	Game	I	weak	I	gotta	smoke	I	gotta	smoke
shouting	leaves	If	never	smoke	I	give	seven	thousand	dollars
